Bonjour guilhem Salut Raphaël en avance. C'est bien Ça à trois minutes, c'est pas bon. Oh non, c'est pas un quart non plus. Bon, ça va en forme toi Ben écoute tu ou c'est le premier live que je fais. J'ai pas assisté au premier au deuxième par le deuxième. J'étais en spectateur. Tu vois? Et là je suis en live ou en avance même au troisième. Et Bien, je suis comme toi, je les avais regardés en riler les autres. Et puis Ben ou Et plus beau. C'est quand même bien de pouvoir assister en live et de pouvoir poser ces questions plutôt que de voir le riplet. Donc je me suis, je me suis libéré et puis du coup, tu sais, unzo et Tristan fait proposer à certaines personnes, en fait, pour chaque life de servir de cas d'école. En fait, eh Oui, bien sûr que Celui ci. Je vais servir de cas d'école. Voilà Très bien. Sur quelle partie du coup sur le module trois ou sur Priori ou module trois? Et ça rejoint tout ce qui est optimisation du taux de conversion, les petites choses modifier sur son site. On va dire visuellement, d'accord, très module trois. Donc toi, tu as déjà lancé ta boutique? Oui, exactement moi, ça fait ça va bientôt faire un nom que j' ce chope là, Sous sous commerce ou Shopify Shopify. Moi, moi, je suis fort. Moi aussi toi. C'est une communauté qui est très haut. Commerce a priori Y a pas mal, pas mal. Va à mettre la caméra. Salut. Salut les gars. On va? Oui. Pareil. Salut Patron. Que j'entend rien là. C, mieux d'avoir les trop mine. Quand même, j'ai pas de volume chez moi. Yes. On on faire les balances du meeting. C'est bon. Bon, ça va le bordelais. Ça va être qu'on est pas loin. Tu les bordelais guilhem Yes. C'est tout à fait. Oui, Je, il n'y a pas si longtemps. Je connaissais déjà ou j'ai vécu 10 ans à bordeaux. D'accord, tu connais salut au médo les salut Rob. Salut et salut Gabriel. Salut Gabriel. Je descends à bordeaux dans deux semaines. Si vous êtes chaud pour Pas grave, moi. Moi, je suis chaud. Les gar, je reviens. Je reviens dans deux minutes. Suis obligé de faire un truc Ou non. C'est des gens qui veulent faire une rencontre avec grand plaisir. Carrément. Je ne sais pas quel est point le plus central pour que le plus de gens se retrouvent, mais on peut, on peut voir ou J'ai un cuir en bordeaux. Donc je descends quatre jours. Je prends un truc comme ça. Ok, quelle période du coup Ça doit être la semaine du quatre ou du sept. C'est plus. Je suis à bordeaux le quatre, cinq, six, 7 avril, D, début de semaine avril. Ok. Et je sais pas comment on peut on peut gérer et ou de bordeaux, toi guilhem pardon. Tu es ou dans bordeaux, bordeaux, bordeaux même. J'ai vécu moi 10 ans au médoc. Tu dois connaître, oui. Oui, pas très bon pas. Ça a beaucoup changé, mais c'est sympa. Oui, ça a beaucoup changé. Toi. J'ai quitté, même bordeaux il y a deux ans et j'y surpassais récemment. Ça se construit, ça se construit, ça devient serré. C'est clair. Disparu. On disparu. C'est ça. Mais oui pour ou GA. Je ne sais pas, peut être un moment dans le live ou il y aura le plus de gens possible ou a post dans le groupe. On peut peut être proposer l'idée et les puis s'il y a des gens avec Ste au niveau planning, on s'organise ça. Franchement, Vraiment, Ça pourrait Être salu tout le monde. Salut, ami salu et salut à Salut. À vous. Vous M'entendez ou quelle? Salut tous. Oui. Il y en a parmi vous qui ont déjà fait un achat sur en trouvant des noms de domaine sur expir de domaines. Non, Non, pas encore. Ok, On m. Acheté un, mais j'ai acheté chez un enregistreur classique. Je l'ai trouvé. Je l'ai acheté Moi aussi. Ok, ok, De façon il t'envoie vers godda dit ou des trucs comme ça. Il me semble ou ou Mais ça centralise là sur tu peux voir tout ce qui son dispo Ça. Salut tout le monde. Comment ça va Le tri? Salut, Pas attendre que les autres se connectent et on va pouvoir commencer. Je vais récupérer les éléments en attendant Tristan sur expir domaine. Quand un nom domaine est affiché, c'est que c'est possible de l'acheter. On est d'accord. Normalement, c'est toujours possible d'acheter. C'est juste qu'expert domaine. Ils ont des partenariats avec des plateformes de type sedo et du coup qui voilà. Parfois, tu connais pas le tarif. C'est obligé de négocier du coup. C'est un peu compliqué, non? Parce que Normalement oui, trouver Un salut. J'ai un nom de domaine, mais le site, il l'air complètement actif et totalement très clean. Ça me paraît écheu Mais déjà arrivé c m'est déjà arrivé à marché. Je qu réer Ok, je vais aller voir ça que bon, Je Là vous êtes bien calme. En effet, on se Réserve pour pour le live. C'est ça. En tout cas, tout le monde avance bien sur la formation, quel que soit le niveau. Ouais, Ça avance Parce qu'on peut À petit Moi, je suis en dilemme Shopify wordpress. J'avoue que je pensais être sûr de mon choix, mais ce que Shopify. Et voilà, j'ai mes habitudes, mais j'ai peur d'être limité. Je suis dans la situation, mais moi, en fait, j'ai décidé de sur le novice. Si je vais, je, je vais passer sur world. Ok, ok, Je crois sur le long terme, c'est plus intéressant et Ça Reste très bien. Je suis plus fail aussi. Il ne faut pas vous perdre non plus les mais moi, je me suis perdu là dedans. C'est une perte de temps. Exactement. C'est très bien. Exactement ça. Je ne pourrais pas dire mieux si vous comptez sur le CMS comme une recette miracle, ça changerait et ça peut au contraire à vous faire perdre du temps. Si vous maîtrisez déjà un CMS. Oui, Bien sûr. Mais c'est plus pour poursuivre davantage les ce qui est donné dans l'information. Quoi? Les trucs que tu présente tout ça pour être un peu plus en cohérence Après l'un n'empêche pas l'autre. C'est sûr que c'est toujours possible de partir sur un CMS. Et puis je ne sais pas quelle est la vision de tout le monde. On est peut être pas tous, ça dépend, mais aura peut être plusieurs. Donc un second c ms par la suite. Pourquoi pas? Bien sûr, On va encore attendre cinq minutes et on va pouvoir commencer. Sinon est ce que vous avez. Qu'est ce que vous avez pensé de ce module? Du coup? Module trois, qui est un peu, je pense différent de ce que vous attendiez, mais c'est volontaire. Est ce que est ce que vous avez compris l'idée du coup, l'idée, c'est de se positionner en tant que chef d'entreprise, de travailler du coup directement avec des professionnels, parce que c'est, c'est vraiment, vous ne pouvez pas devenir graphiste du jour humain. C'est pas possible. À moins. Pratiquer, même devenir intégrateur non plus. Est ce que est ce que ça vous a ouvert. Les chakras un peu. Ouais. Pour voir les possibilités. Je connaissais pas cette méthode là. Faire comme ça. C'est, c'est cool Parce qu'il faut savoir, c'est que cette méthode là, je coup, c'est une méthode. La plupart des sous la plupart des agences, quand elles font un site, elles travaillent comme ça. Des petites agences qui n pas une grosse équipe qui qui n'entent pas. Mais ce qui veut savoir, c'est que parfois vous avez même des grosses agences qui vont délocaliser en Turquie, à Madagascar, etc. Mais ça ne fonctionne pas. C'est exactement le même process, sauf que ça, c'est fait en intern et ça, du coup, c'est vraiment le processus agence. Vous avez toujours une phase et a juste sur les méga gross sites, la seule chose qui diffère du process que je vous ai montré, c'est généralement, il y a une phase de conception we frame au préalable et bon pour notre étape pour notre type de site, ça sert exactement à rien, mais potentiellement, c'est tout ce qui peut différer avec un vrai process d'agence. C'est l'étape de weer fre et prototypage. Mais globalement, vous, n avez absent, pas besoin de passer par là. C'est une table de temps. Voilà donc aujourd'hui, si je ne dis pas de bêtises, il y a amine qui doit passer en hot site. Il y a également gum. Si je ne dis pas de bêtises, on m'a alors faut que je récupère du coup à vos sites amine. Tu m'envoie ton site, s'il te plaît comme ça, ou alors tu vas nous le présenter, non, dans ce cas là, tu vas passer le premier comme le découvre ensemble, est ce que trouve sur le chat. Ouais, façon moi. Ce que je t'invite à faire, c'est qu'on voit ensemble aujourd'hui, tu vas, je, du coup à ce quon, à ce que tu passes. Le premier de de ce shop de ce module de live, c'est de voir qu'est ce qu'on pourrait améliorer rapidement? Quelles sont du coup les prochaines étapes? Qu'est ce qui est mal fait? Et bien fait, qu'est ce qui est potentiellement à garder dans ton temps? On a dans ton site également voir par rapport aux module ce qui est applicable chez toi également. C'est à des questions par rapport à ton site. Profite en, c'est vraiment toi site. Donc je te laisse présenter ton site, ta niche, quels sont tes enjeux, tes résultats, etc. Que tout le monde comprenne bien et comment, entre guillemets, je peux t'aider, mais on peut tous t'aider entre guillemets, à améliorer la valeur pere de ton site, des bien sûr, le design, mais ce qu'il faut augmenter, il faut se rappeler l'objectif. Le but, ce n'est pas forcément d'augmenter le design pour augmenter le design, c'est le bull, ça reste d'augmenter le taux de conversion. Et donc de voir qu'est ce qui déjà peut être facilement imp lamentable sans passer déjà, peut être par une phase de maquettes et après, comment est ce qu'on pourrait faire au mieux pour réaliser au mieux le brieff pour potentiellement redesign ensuite, si bien sûr, c'est nécessaire, je n'ai pas encore vu ton ok, Parfait. Du coup, je partage mon écran. Ouais, grand plaisir. Distan j'ai juste une question avant de commencer, est ce que tu as des contacts de personnes qui pourraient nous intégrer des produits? Oui, oui, on voit ça après, mais c'est du coup, c'est le prochain module. Mais oui, on a des contacts fait Super. Du coup, voilà. En fait, mon cite, c'est sur la niche des un début jours spirituels. J'avais en fait commencé avec une idée au début des équipements de yoga. Et en fait, ça n'a pas trop marché pendant quelque temps. Du coup, j'ai décidé depuis voter sur la niche des bijoux. Et en fait, on sait n'est pas du tout n'est pas du temps en fait optimisé ici. C'est vraiment sur de la du sur du s. Et après, avec un peu de retard sur du groupe, c'est un peu de, j'essaie aussi de développer le côté un mi, influencer. Et voilà. Du coup, je vous montre, Ça m'a choisi quel sont du coup aujourd'hui tes résultats par rapport à ça? Alors oui, Du coup là en ce moment, en fait, vu l'instabilité en fait du Facebook sur le mois dernier, j'étais à 20 zéro de chiffres d'affaires avec à peu près. Et quoi? Ta source de trafic, Ma source de trafic, c'est Facebook. Ok, Avec enfin, j'ai un produit qui lancé sur des Facebook pour montrer et après, je fais du un peu de shopping juste sur ce produit et aussi du retarding sur le Google en utilisant et Ça marche. Voilà. Et du coup. Donc aujourd'hui, est ce que tu as cherché à refaire ton architecture, l'idée, ce mod, ce n'est pas forcément de revoir. Ou alors toi t'es plus dans l'optique, tu vas monter un nouveau shop, Vois encore en fait du collège. En fait, j'ai commencé à travailler sur la niche pochette que je suis en train de monter l'architecture sur cette niche. Et je n'ai pas encore eu le temps. Et aussi je vais retravailler l'architecture de ce site pour d'optimiser même si je sais que la niche n'est pas, elle n'est pas facile, C'est compliqué en effet, mais bon, les produits, c'est des produits. Coup de cœur. Moi, je vois bien, effectivement ces produits aller express moi sur chaque ra shop, je les vendais, je vendais les mêmes. Quand, quand j'avais ce site, je connais bien, effectivement la niche. Effectivement, tu as toujours une audience cachette après, c'est que du testing produit, il faut tester pas mal de produits sur Facebook pour pour, pour trouver des gagnants. Mais en effet, toi t'es sur une niche ou c'est surtout un acha coup de cœur. Donc c'est, j'ai envie de te dire d'un pas de vue design. C'est contre le plus. C'est les photos de tes produits. Ok, avant le design de site, ok, bien entendu, je pense qu'il y a quand même bien moyen, un moyen de faire largement mieux au niveau de tes fiches produits. T'as quand même des bonnes choses? Si tu peux nous montrer, justement ta fiche produit. Donc déjà, ce qu'il faut savoir, c'est qu'en Facebook, quatre limite ta page d'accueil est est un peu moins importante, ce que les gens ils arrivent finalement directement sur tes produits. Au final, les gens qui vont voir ta page d'accueil, c'est un Rita geting. Ok, donc dans tous les cas, moi, je t'inviterai toujours à faire une page sur ma quête et quelque chose de beaucoup plus chié que ce que tu as aujourd'hui. Mais globalement déjà, il y a plutôt des bonnes choses. Tu respectes quand même les codes globalement de marie de mode. Donc toujours, voilà avoir quand même un design assez épuré à avoir effectivement un logo avec des typos, avoir globalement des belles typo ça, c'est une bonne chose par contre, en effet, sur la fiche produit dont paraît à des bonnes choses. Mais alors, qu'est ce qui est bien alors sur des marques de mode ou des marques de bijoux? Je vous recommande d'ailleurs, c'est très bien. C'est ce que tu as déjà. Et c'est pour ça que je tiens à signaler d'avoir une galerie en verticale. Ok, souvent la mode ce, c'est ce que vous trouvez. C'est ce qui se fait aujourd'hui. Si vous vous vendez des produits de mode ou des bijoux, mettre une galerie verticale et souvent une bonne option, pourquoi? Alors? C'est souvent parce que vos photos ne vont pas être horacio carré. Ok, toi, c'est ton cas. Mais quand tu mets des photos de mode, etc, c'est souvent des ratios du coup souvent, soit trois quarts, soit deux tiers. Ça vous parle ou pas? Vous voyez, est ce que c'est un ratio du coup d'images. Quand je dis deux tiers, c'est du coup deux en longueur et trois en hauteur. Ok, d'un point de vue ratio, ok, c'est souvent pour montrer des tenues. C'est souvent ce type de race. Donc déjà, si vous voulez faire un site anti anti drop shipping en mode moi, ce que je vous recommand que ce que je vous recommande, c'est bien sûr, c'est parfois compliqué avec l express, mais c'est au moins d'essayer d'avoir des des ratios du coup de type trois quarts trois sur quatre. Ça, ça rend ça donne souvent un meilleur rendu quand vous travaille sur des vêtements, c'est le ratio asso non, Il me semble non. Alors je ne connais pas le nom des ratio. Ça, je ne pourrais pas dire, mais c'est tout simplement, je sais que je suis allé express les photos, elles sont soit en 800 par 800, soit 900 par 900. C'est du ratio carré du coup du coup, il faudrait les mettre. Voilà. Par exemple, on va faire un calcul. Comment vous faites pour savoir qu'est c'est un ratio trois quarts, par exemple, vous êtes sur une image en 800 par 800. Ok? Vous faites du coup 800 fois trois divisés par quatre. Ok, ça vous donne du coup la la largeur du coup, votre image et sera pas en 800 par 800. Elle sera en 600 par 800. Ok au monde me suis, c'est ça du coup, quand on parle de ratio trois quarts, voilà. Ok, également la bonne chose que tu mise en place, effectivement, les pays in sécurisés. Mais voilà, il y a quand même bon, il y a quand même moyen de faire beaucoup mieux. Effectivement, ta affiche produite à amis que du texte, ça pourrait être potentiellement intéressant de mettre au moins un modèle en dessous pour détailler un peu plus ta affiche produit. Alors je vais te montrer, bien sûr, des exemples de type de site. Tu, tu peux aller viser. Alors j'essaie de réfléchir sur la niche, bijoux jeai ou j'ai une Question. Le logo des paiements sécurisés a vraiment un impact sur la confiance ou l'engagement Ou franchement a pris. Alors je, je ne vais pas te dire que j'ai fait beaucoup de tests et que et que je suis, voilà que ça augmente de cinq, 10, etc. Non? Par contre, effectivement, j'ai l'impression que ça joue. C'est toujours très compliqué de mesurer ça parce que je n'ai pas de caché que je n'ai pas fait un test. Une fois, je me suis amusé, j'ai enlevé le logo, j'ai remis le logo, mais j'ai déjà entendu des clients qui se peignaient est ce que votre site est sécurisé parce qu'il n'avait pas les logo. Donc, à partir du moment ou t'as un cas, savez qui te dit ah, votre site, il n'est pas sécurisé et pas les yogo. Bon, ça veut tout dire parce Que c'est peut être personnel, mais ça que je trouve que ça fait assez rock shipping pour le coup. Alors c'est toujours pareil. Si c'est sous forme de maquet âge, il y a toujours pareil, besoin de pas faire après. C'est toujours une question de style. Forcément là, on est quand même sur un site Shopify qui va être quitta c'es sur une maquette de base. Alors par exemple, je vais te montrer un exemple typique d'une marque de bijoux. Je trouve plutôt pas mal d'un point de vue site. Alors il n'y pas pas de fiche produit, mais comme vous pouvez voir les photos sur ratio, ça va être du ou trois quart. Ça faudrait calculer. Vous pouvez aller sur le site du coup de bijoux Paola rose. Alors je peux vous montrer, regardez ce type de site. Bien sûr, ça va être assez avancé d'un point de vue bijou. Mais si vous arrivez ce type de style, surtout au noir et blanc, je vais partager mon écran. Voilà. Est ce que vous est ce que je suis sur le bon écran là est ce que j'ai deux écrans en chef. Ok, du coup, effectivement, du coup, l'idée du coup de ce site, c'est des énormes photos en scrolling, il n'y a quasiment pas de description. Donc vous pouvez voir, ce n'est pas du tout adapté d'un point de vérifiant mu actuel, mais d'un du design. C'est ce qu'il faut aller chercher d'un point de vue, d'un point de vue conversion, d'un point de vue pour faire justement anti dropshipping. Effectivement, il n'y a pas de logo sécurisé, mais vous pouvez très bien, dans ce cas là, au lieu de mettre effectivement des logos sécurisés, vous pouvez mettre paiements 100 sécurisé avec, bien sûr un typo de l'espacement de caractères. Ça peut rester très sobre. Très joli. Oh, a après, oui, ça fonctionne bien. Donc il faut quand même le laisser. Bien sûr, mettre des logos un peu basiques sur un site qui doit faire luxe. C'est, c'est un peu dommage, mais ce n'est pas parce que les logos sont moi. Je vous avez plein de possibilités d'en rajouter. Ok, c'est toujours pareil. Alors toi, dans ton cas, si on, si tu du coup, on regarde ton site, ça dépend de tes objectifs. Si tu restes en Facebook 15, forcément moi, ce que je t'invite à faire, c'est potentiellement de retravailler ta page d'accueil qui va donner un style et de réutiliser un peu ce qui a été développé au sein de la page d'accueil pour réutiliser l'école. Par exemple, tu as, tu as des incohérences graphiques, incohérences graphiques si tu peux nous partager ton écran, par exemple, ça c'est typique d'incohérence graphique, ça va pas non plus extrêmement changé ou toute de conversion. Bien sûr, c'est plein de petits détails qui font que le rendu final est meilleur, mais un bouton rond, ok, les boutons ronces qu'il faut savoir, c'est qu'il c'est plus sur des niches d'enfants, de bébés, des choses doux, ok? Sur peut être des jouets ou quelque chose de très enfantins ou alors sur des produits à la limite, très simple d'accès. C'est pour ça que beaucoup de start up utilisent des boutons parce qu'ils veulent donner l'impression que le produit est super simple, que le ciel est super simple, pas utilisé, ok, à l'inverse, l'école du luxe, c'est plutôt des boutons carrés car rectangulaire, on va plus utiliser effectivement des boutons noirs, des boutons à la limite toi à un petit style. Donc ça serait tout à fait possible de travailler sur ce style. Mais du coup, le jaune passe un peu, ok. Donc c'est pour ça que aussi l'avantage de passer par une maquette que si tu dois être amené à refaire ta maquette, eh bien, tu peux du coup, voilà avoir une charte et réappliquer la charte sur ton produit. Ok, toi, t'as quand même un avantage, c'est que ton menu est plutôt bien enquête à une barre de recherche compagnie simple tuas bien un stick. C'est plutôt clair. Donc toi, si tu t'as amené du coup à refaire une maquette, bien sûr, tu peux prendre directement un screenshot de ton haut. Donc voilà. Tu peux, bien sûr, tu m. Explique au designer que tu souhaites refaire que potentiellement les typos, les couleurs, etc. Et tu peux directement balancer ton brieff juste en prenant le he, ok sur la fiche produit. Donc, si vous avez compris, effectivement, il y avait des questions par rapport aux brieff toi, dans ton cas, qu'est ce que tu dois prendre? Tout ce que tu dois prendre, c'est juste un screen shot, en fait de ta galerie photo, parce que ça, c'est géré par l'hôtel. Donc, malheureusement, ce n'est pas l'intégrateur qui va modifier ton module de galerie photo. Ok, bien sûr, c'est la même chose sur commerce et sur Shopify, vous avez des extensions après qui potentiellement sont compatibles avec plusieurs thèmes ou non. Si vous voulez changer de galerie photo. Attention de ce panto je mets un gros warning. Si vous passez par un plugin complémentaire pour changer votre galerie photo, attention aux performances, vérifiez que vous n'avez pas deux fois des galeries qui chargent même si vous en avez qu'un qui s'affiche, c'est possible que d'un point de vue performance, mais déjà arrivé de voir ça d'avoir deux galeries au final, qui, qui vérifier bien votre t, est bien incompatible. Et donc il ne va pas que le nouveau plugin ne va pas écraser bêtement et s'ajouter par dessus en surcoût. Ok, sinon ça vous fler vos scores est ce que t'as regardé du coup n'a pas vu optimisation. S'il y avait également du travail à faire sur ton, sur ton score de Google de chargement, etc, Non, pas vraiment. Alors on va pouvoir lancer le test. Donc tu peux lancer ce qu'on appelle un Google page speed, ok, a priori, un lien qui fonctionne, pas un devenir en mare, ne fonction pas. Donc je t'invite effectivement à tester. C'est dommage. Si c'est un lien qui marche pas, je vais tester effectivement, est ce que ça marche de mon côté, non, effectivement, ça ne marche pas. T'as un problème de lien. Donc effectivement, t'as un problème de lien effectivement sur ton site a priori, D'accord, Tristan oui, j'ai une question. On regarde là la version desk stop, mais 80 % du trafic est sur mobile. Tout À fait. Il y a une justification à fait Alors De ce que la version des stops importantes, mais au final, elle représente peu de trafic, ce qu on fera pas mieux de se concentrer une version mobile du site. En tout cas, Si tu travail, le problématique, c'est que de faire alors si tout à fait. Mais dans ce cas là, tu double en fait la problématique de partir sur un mobile. C'est idéal. Tout à fait raison. Et c'est très pertinent ta question, mais c'est juste que tu partir d'une version des stop pour venir en mobile. C'est possible. L'inverse n'est pas possible. Donc ça veut dire quoi? Ça veut dire que si tu as du budget, effectivement, tu peux faire une double maquette, une maquette, des stops, une maquette mobile, ok? Mais un intégrateur pourra toujours transformer ta maquette desk stop en maquette mobile. Mais à l'inverse, l'inverse n'est pas possible. Ok, donc c'est la seule raison de pourquoi est ce qu'effectivement on travaille en desk. Stop peut être que demain, ça va changer parce qu'effectivement aujourd'hui, plus de 55 % du trafic est sur mobile. Mais voilà, après d'ailleurs Google en proven de Facebook. D'ailleurs, Google se base effectivement que d'ailleurs même au si on, si Google aujourd'hui prend la data uniquement de la version mobile. Donc vérifiez bien que votre c'est pour ça que je lui lance un score. Dis moi, c'est un peu là ton connexion, La connexion de val, mais je crois, c'est mon pc. C'est même en débit non moment, il est bien ou sinon tu peux faire de ton côté pur. Ouais, sinon effectivement, je vais lancer de mon côté. Alors donc n'hésitez pas à vérifier effectivement après, on va regarder du coup le score, voir ce que ça donne en des stop et surtout au mobile, c'est mobile. Effectivement, le plus important c'est moi, ça va chargé auquel les gé d' pas vue. Ana, ça a fait, ça veut dire que les données de Google chroma, comment le premier score faut le comprendre. Le premier score vous donne en gros le score basé sur les car vitals qu'est ce que c'est? C'est tout simplement un petit plus, un petit, une petite fonctionnalité au sein de Google chrome qui permet d'enregistrer le réseau. Et ce qu'il faut savoir, c'est que périodiquement, vous avez certains utilisateurs qui acceptent de partager les données avec Google peut être vous peut être que vous également, vous partagez à Google. Quand vous voyez certains, si vous transférez des données à Google et Google se base sur les données réelles. Donc le premier score, c'est les données réelles. Et en dessous, tu vas trouver les données calculées. Ce qui est possible, c'est que sur certains sites, si votre site est trop récent, que vous, vous n'allez pas avoir de bateau, en tout cas pour le premier, c'est tout à fait normal. C'est just. Vous n'avez pas encore assez de visiteur. Votre site est trop récent. Il n'y a pas eu encore assez de données aussi sur les premiers peut y avoir un décalage. Google vous indique que c'est les 30 derniers jours. Mais bon, souvent, je ne sais pas comment il fait ces calculs, mais j'ai l'impression qu'il y a quand même des prises de test de manière aléatoire que ce n'est pas forcément très fier. Mais en tout cas, ça te donne déjà un bon indicateur pour le deuxième score. C'est le score que Google va te calculer. D'Asie, je t'invite à descendre du cours. Voilà donc ce qu'il faut atteindre. C'est au moins un score de 50 en mobile. Si vous atte pas 50, vous perdez des taux de conversion. Après, on dit généralement que à chaque seconde perdue, entre guillemets de chargements vous fait perdre des ventes c. Alors moi, je ne connais pas la data, mais ça vous pourrait être trouver. Ça change souvent. Et je sais qu'il y a des gens qui mesurent effectivement taux de conversion perdu en fonction du temps de chargement. Il faut en gros sur un site du commerce. C'est quand même compliqué d'avoir des excellents scores, mais il faut, au moins que tu arrives à attendre. Ce qu'il faut savoir, c'est que déjà à 50 points, si tu n'as pas atteint 50, tu perds des ventes. Ok, tu as des gens qui ont la flemme d'attendre ou tout simplement, ils trouvent ça pénible de naviguer sur ton site parce que c'est trop lent. Il faut arriver à atteindre 50 pour atteindre 50. Effectivement, c'est surtout, donc toi, on l'a vu ton site, il n'y a qu'une galerie avec des photos. C'est juste que tes photos, elles sont pas optimisées. Donc ça enlever dans un module ou je vous parle un peu des optimisations, mais en gros, quand tu travailles sur effectivement, quand on c en production, donc un site en production c qui tourne, je t'invite toujours à faire en sorte que tes images soient au moins wep. Le format wep. C'est un format d'images récent auquel qui permettent de compresser tes photos. La qualité restera exactement la même et t aura une taille d'images beaucoup plus faible. Ça sera du coup beaucoup plus rapide. Donc veille, tu peux le faire dès maintenant des plugin pour ça qui convoque qui va convertir tes photos, toutes tes photos en webp ok, bien entendu, il y a le prélot. J'ai vu en question, mais le prélot d'attention sur le fiche produit et ça ne sert à rien, à moins que vous ayez des photos, un peu en bas peut être pour les produits. Si ça peut servir à la limite sur si vous avez mis des cross se par un en bas, nos clients ont acheté à la limite, ça ser sur ces photos là, mais sur une fiche produit. Ça ne va pas compter beaucoup, bien sûr, sur une page d'accueil. Oui. Sur vos articles de blog. Oui, si vous avez é mis des images. Donc dans tous les cas, je ne pourrais pas vous déconseiller de le mettre, il faut le mettre, mais sur une fiche produit. Voilà l'impact des c. Minimes toi, ce qui va, je plan changer. Tu peux de façon descendre ces tru. Ils vont le dire descend, descend, ils vont te dire quelles sont les recommandations. Donc toi, essentiellement sa vie as des problèmes de code javas je suppose que ça peut être que ton thème y cherche. Beaucoup de choses à la fois qui ne sont peut être pas intéressantes, ta amis et pour le CSS. Ça va donc CSS. C'est les fichiers de style. Ça, ça veut dire souvent quand vous avez th, complet à beaucoup d'extensions et ça peut super chargé moi, je pense que c'est juste que tu dois avoir peut être des plugin qui sont qui sont activés, qui ne sont pas forcément utilisés parce que t'as une galerie ou alors des plug games qui s'activent partout et qui devraient pas être activés sur la fiche produits. Je t'avais à regarder également de ce côté de ton côté. Ok, ok, ok, voilà. Est ce qu'on peut voir. Ton t che chao à quoi il ressemble. On permet juste là par rapport à ce qu'on vient de voir. Ce n'est pas un peu le problème de Shopify en général d'avoir ce genre de score Non? Shopify même monsieur, il a des meilleurs scores que voir presse de base. Shopify est plutôt rapide et sur une technologie plus récente, c'est après, c'est du travail de thème d'optimisation, etc. C'est pareil. Si vous installez, vous prenez les extensions et que vous faites au quatre travail sur la performance, vous aurez les mêmes problèmes, voire pire sur retraite, Et est ce que dans l'information, tu consacre quelque chose par rapport à ça, l'optimisation. Alors je parle forcément, je vais parler du système de cache comme w. Si vous êtes sur voir presque au commerce, bien sûr, je vais vous parler, comme je vous l'ai dit, de wep. Donc sur vos commerce, vous avez i image, if fail s'appelle de le faire. Oui, j'aborde le sujet. Bien entendu. Ok, donc là, t'es toujours pas sur un check out one page. Ok, alors ça, ça, c'est la play Shopify. C'est la pla Shopify. Si vous êtes sur Shopify, ça par contre, tout le monde le dit. Alors déjà ta email en premier, ça, je ne sais plus si c'est de base. Si elle a échangé si c'est toi qui qui a changé l' email en premier, si vous plaît, moi plaisir. Ayez toujours l' email en premier auquel ça? C'est une bonne chose par faites moi tous un page. Il y a, je sais plus combien de cas clients qui prouvent que à part sur des ni très spécifiques, dont 95 % des cas, il y a des résultats au one page. Donc on Ne peut pas répondre à des questions sur Shopify. On ne peut pas de ce qu'ils ont bloqué qui existait sur Shopify. Je sais que check out x est en train de négocier avec Shopify pour réintégrer. Ça ne serait tarder, mais pour l'instant et Ça, quelle est la raison? On n'a pas le choix. Il propose pas de solution de changer ça. Il y a ici, Il y a une, il y a une solution. La seule solution, C'est de prendre un show wifi plus dans le Prix à 2000 par mois. Voilà. Alors entre si par contre, je pas d'accord avec le fait que moi, il me semble bien que check out out, c'est revenu parce que j'ai reçu un mail Tab récemment. Alors non, Il y a être très, très, très, je recevoir un truc. Il y a peut être un mois et demi. Et alors c'est check chaotics qui a développé une autre application qui s'appelle pas tique en fait, D'accord, ils Climber un peu leur retour. Et justement moi, je suis en train de regarder. Donc J'ai un prix passé, mais j'ai fait la recherche sur la bibliothèque d'application, mais je trouvais pas checko Ils Revient avec une application. Je pense, c, une Autre, je Crois qu c'est un clone de tique, sauf que ce n'est pas le même nom, même si c'est développé par eux. Donc à creusé peut être, mais effectivement, je ne crois pas qu'il y ait 36 options pour le check une sur sur Donc effectivement, on veiller toujours à avoir à l' email en premier pour pouvoir potentiellement faire du rec, ciblage que ça soit par email ou par ou même vous pouvez pousser ce type d'informations sur pixel Google. N'hésitez toujours l' email en premier, mais effectivement, faites du one page. Ok, on va regarder du coup. Donc moi aussi également. Ce que je vous invite à faire, c'est bien sûr, quand vous testez un flot, testez le avec votre téléphone. En effet, comme on l'a dit, le trafic aujourd'hui est majoritairement sur sur mobile. Donc, effectivement là, ce que tu es en train de monter, ça peut intéresser tout le monde. Je ne sais pas si vous connaissez toute la l'astuce, mais si vous ouvrez du coup votre navigateur, mais ça, c'est valable sur tous les de navigateurs en inspecter, vous avez la possibilité de générer directement du coup le format mobile qu'est le plus petit qui voilà la 390. Si je ne dis pas de bêtises le plus petit, c'est 320 moi, je vous invite toujours à tester sur 320 pixel. Tu vois, t'es sur 390, ça vous permettra. Voilà, je ne sais plus qu'est ce qu'il faut que tu choisisses? Mais en gros, il y a quasiment plus de téléphone qu'on 320. Ce qu'il faut savoir, c. Ça, c'est certainement le ce vu sur la 12 pro. Essaye le ceux doit être ou toute toi, ça baisse un peu. Je ne sais plus le qu c'est, mais bref, du coup, le format minimal aujourd'hui pour téléphone, ça quasiment plus personne là, mais c'est 320. Ok, donc si vous voulez, si vous voulez être sur un, de n'avoir aucun bug et de tester dans la pire condition, la pire condition des 300 membres. Mais bon, c'est vraiment du détail à limite. Tu test comme ça, ça fait le travail aussi. Donc, effectivement tester toujours votre flot en mobile. Alors moi, il y a souvent une erreur que je vois et que j'ai l'impression, c'est ton cas n'a pas vu design sur la fiche produit. Si on peut revenir dessus en mobile, du coup, je t'invite à tourner sur la sur la fiche mobile, la fiche produit mobile, s'il vous plaît, quand vous faites de la mon texte, ok, vous choisissez, il n'y a pas de mauvaise pratique. Soit vous alignez à gauche, ok? Soit vous aligner au centre. Mais si vous vous plaît, ne faites pas un mix match auquel ne mélangez pas soit vous faites, mettez un pas tout centré, soit vous alignez à gauche, mais ne faites pas moitié à gauche, moitié milieu. Voilà, c'est du détail. Mais je souvent pas avoir au texte ou descend. On regarde descend, par exemple, là toi, ton texte, il pas centré, petits produits sont centrés. Vu récemment est centrés, ton texte en haut était à gauche et là, juste en bas, je ne sais plus. Les avis étaient complètement alignés à gauche. Alors suis là sur ce produit. Tu n'as pas d'avis, moi, j'étais sur un produit ou tu avais des avis. Je ne sais plus le lequel. Et j'ai vu que tu avais tu tout aligné à gauche. Ça c'est super bizarre, soit aligné à gauche, soit tu centres, mais il faut faire un choix. D'accord, voilà. Bien entendu. Alors qu'est ce qui pourrait manquer dans tous les cas, globalement sur une fiche produit l'acheter donné sur ce qui est potentiellement implantable rapidement là, on l'a vu, il n'y a pas, il n'y a pas grand chose d'un point de vue design peut être que du coup ça nous permettra d'avoir plus de temps pour d'autres sites case, parce que là, globalement dans ton site et respecte plutôt les codes sur un thème complété, c'est plutôt joli. Après, il y a quand même moyen de faire beaucoup mieux d'un point de vue so, d'un point de vue so, il faudrait que tu rajoute du texte. Si tu rajoute du texte, que comme ça, ça fera moche. Donc c'est là où la maquette graphique du coup elle va te servir à créer des blocs en dessous des blocs designés pour que tu puisses rajouter du texte. Ok, je peux te montrer un exemple. Mais justement, ça n'a pas été fait sur ma quête, mais je sais que justement sur ma qu ça pourrait être beaucoup plus joli. Tu peux aller voir du coup le site de chaque a shop qui vont les mêmes bras avec toi qui a du coup une positionnement beaucoup plus spirituelle, mais regarde une fiche produit comment elle est faite. Alors je précise, ce n'est pas sur ma qu donc justement vous pour te faire quelque chose de beaucoup plus joli, va dans les bijoux. Tu vas voir que tu as des blocs à prendre n'importe lequel. Je pense un des premiers ou quand je parle de bloc, donc descend, descend, descend. C'est en train de changer. T'as vraiment une connexion comme tu peux le voir, il y a des blogs de textes qui ont été rajoutés. C'est peut être pas, c'est pas non plus ça va vois, ça passe, c'est pas, ça n'a pas été fait sur ma quette et ça se voit, il y a moins de faire beaucoup mieux, mais au moins, voilà tu, des blogs qui sont un peu designés qui qui font du texte, ok, qui permettent de rajouter du texte et du coup de travailler lement naturel. Ok, donc voilà, ça sert à ça une maquette. C'est pour pouvoir faire quelque chose de quand même plus joli que ça, mais en même temps, pouvoir te permettre de rajouter du texte sans que ça fasse pâté de texte. Ok, c'est l'idée. Donc, pour en revenir à ton use case de base, je n'ai pas grand chose à dire parce que toi, voilà, tu ne sais pas si tu vas créer l'architecture ou non. Si t'es en Facebook, quatre classique. Bon, j'ai envie de te dire il y a que ce qui pourrait être amélioré, c'est effectivement avoir plus de cohérence graphique. Donc, fait dit bouton bouton rectangulaire et que ça soit même couleur que ton thème. Parce qu'effectivement j'ai limpression que ça, ça casse un peu ta galerie. Il faut qu'elle se charge beaucoup plus vite. Donc met tes images en VP parce qu'elle est trop lente, mais globalement le reste. Je n'ai pas grand chose à dire. Et j'ai envie de te dire que fais une maquette que si voilà, tu veux relancer ton shop en tu veux redévelopper la marque ou genre de choses, mais en ton état actuel des choses, voilà. Je pense que la maquette en plus, elle sera super simple à réaliser. Tu n'as pas trop d'enjeux. Tu prends le briffe franchement, tu prends le briffe. Tu peux prends un screen shot de ton menu. Tu l'applique, tu peux l'envoyer. Ça sera le graphiste aura aucun mal à travailler sur ton sur ton design. N'as pas d'enjeu vraiment technique. Une petite question de Tristan quand tu dis prendre le screenshot de ton menu pour le donner au designer, je ne comprends pas, c'est, c'est pourquoi Alors ça c'est dans le brieff je ne sais pas. C'est a le temps de regarder le brieff que j'ai que j'ai donner. C'est moi que les questions sur de simple. Ah oui. Alors pourquoi? Parce que parce que en fait le thème, le thème gère le a. Ok, donc le laideur, c'est le menu. Toute cette partie. Ce n'est pas que dit le graphisme ne peut pas changer. Il peut faire ce qu'il veut, mais c'est l'intégrateur qu' aura du mal. Si ton graphiste commence à partir dans tous les sens, moi, je veux un menu. Dans ce cas là, je vais déplacer le logo logo. Je le veux au centre, le menu, je le mets à gauche. Il école pan. Je veux qu'elle soit pas là. Je veux la mettre en haut. Souvent ton thème, tu vas voir, tu vas pas pouvoir le faire l'intégrateur. Il va le bloquer. Il saura pas le faire ou il sera au obligé de casser tout ton thème. Donc, alors que dans tout le contenu, dans tout le contenu du thème, dans toute la page là, il pourra le faire l'intégrateur, il pourra intégrer la maquette comme fin, comme exactement ce que tu vois à l'écran, par contre, le menu n'aura pas le choix. Ça, c'est géré par le thème que je te dis là c. C'est valable sur Shopify aussi. En fait, c'est pour dire au designer de ne pas toucher le menu, de le laisser le laisser comme il est la droit de challenger, les couleurs, il peut er les couleurs, il peut changer, bien sûr, si il veut changer les typo et changer les typo ou si veut changer potentiellement logo. Mais je ne connais pas votre thème. Ce n'est pas un. Votre thème vous permet de mettre le logo au centre et que vous voulez un logo centre, dites le graphiste, mais ça, je ne peux pas vous le deviner, ça vu que c'est le thème qui gère ça. En fait, le problème, c'est que le graphisme ne pourra pas faire le graphisme, pourra faire ce que vous voulez. Mais après l'intégrateur sera bloqué. Du coup, si si vous partez sur un changement de menu complet, mais qu'après vous l'envoyez intégrateur, vous allez vous, vous allez vous tirer les cheveux. Donc c'est pour ça que je vous dis, vous prenez pas la tête. Le menu est figé, géré par le thème. Vous prenez un script choc du menu. Vous dites graphistes entre guillemets, ne touche ne touch pas à la disposition, ok, change juste les typo, les textes, etc. Ok? Et souvent le fouteur également, mais le fouteur à l'ennemi, ce n'est pas très grave parce que si le fouteur, c'est tout en bas, ça aussi, c'est géré par le thème. Mais pourquoi du coup, c'est pas très grave de ne pas l'imposer pour aller plus vite. Bien sûr, vous pouvez faire la même chose. Vous pouvez prendre un screen shot du footer et l'envoyer, mais c'est juste qu'un foot. C'est très simple par créer pour l'intégrateur. Donc si jamais vous n'aimez pas le foot de votre thème, un intégrateur pour le recréer très simplement là ou un footer, ça n'a rien à voir jusqu'à là ou un laideur. Ça n'a rien à voir parce que vous avez toute la partie gestion du panier. Vous avez toute la partie recherche. Vous avez la disposition qui va changer en fonction du desktop du mobile. Si vous passez par un intérieur pour faire faire tout un menu, ça va vous coûter une to rien. C'est pour ça, pas le menu. Et pour faire cela de façon le thème, il doit être un terme modulable. Alors un thème modula ça te permet plutôt d'avoir en fait à quoi sert un thème modulaire, un thème modulable, ça te permet de réduire les coûts d'intégration. Dans tous les cas, je peux le faire. Tu peux le faire aussi sur un thème un peu bloqué, ce que je viens de te dire, tant que tu garde le menu et tant que tu gardes à la limite, le fouteur, un intégrateur, il arrivera à faire comme la maquette. Ok, c'est juste après, qu'est ce qui va changer? C'est des coups plus ou moins élevés. C'est juste ça. C'est juste que s'il doit partir de zéro et doit éditer du code pour intégrer, c'est bon, c'est du htl, du CSS. C'est un langage super simple sur sur Shopify. C'est du liquide Liquid. C'est un système qui est globalement assez simple. Il pourra être le faire, mais c'est juste que l'intégrateur va peut être te prendre trois jours de boulot là ou on prendra une journée. On t aura à payer trois jours au lieu d'un jour. Voilà. Est ce que vous avez des questions sur la boutique du coup est ce que vous avez des questions sur la boutique d'amine par rapport à son use casse qui est globalement assez simple là, il a des produits de bijoux sur le design. C'est surtout la photo qui compte. Je l'ai dit, les points à retenir, c'est que si vous êtes sur un design mode, je vous recommande de mettre slide en vertical avec des ratios du coup trois quarts, trois quarts. Je vous dis trois quart, parce qu'à l'expres les photos, elles sont même limites limite quatre cinquième, pour être plus simple encore, parce que les photos sont carrées. Donc forcément, si vous vous amusez à cropper toutes les photos, parfois vous allez avoir peut être des éléments qui ne seront pas visibles. Donc il va pas falloir les faire trop allongé, trop allongé non plus, mais souvent en mode, vous aurez quand même un meilleur rendu, surtout sur les vêtements quand vous utilisez des photos rectangulaires, ok, Juste Tristan, faire une nouvelle intégration au bout d'un long moment sur un site qui tombe des gens lcio c'est, c'est risqué pour le ou pas. Oui, tout à fait. Si vous êtes amené à faire une refonte, ça peut être risqué. Mais encore une fois, le risque est modéré, ok? Ce qu'il faut savoir, c'est que souvent une refonte, vous allez le faire petit à petit de là, dans notre cas, il y a copa d'accueil et fich. Je produit donc effectivement, si vous faites une refonte de fiches produits, il peut y avoir un impact sévère. Si le fait ça va dépendre de combien comment vous faites la refonte. Si vous gardez vraiment votre menu thème que vous avez actuellement et vous prend des que la page d'accueil, euh, ça va être très limité, le souci. Ok, pourquoi? Parce que potentiellement la seule page qui va perdre son ranking, c'est la page d'accueil. Au final, souvent, la page d'accueil vous êtes numéro un parce que vous manquez sur votre nom ou quelle va pas vous déraquer numéro un parce que vous allez changé temps, ok, eu, surtout si vous avez gardé le thème, si par contre, en effet, vous devez changer de thème et vous ref, faites en plus une nouvelle intégration là. Qu'est ce qui va se passer souvent? Google va voir un gros changement. Il va vous déraquer pendant potentiellement trois semaines. Ok, donc il va falloir assumer une terre pendant trois semaines de ranking, mais normalement, au bout de trois semaines, tout revient. Et même si la remonte, la meilleure des meilleures performances, comme on l'a vu sur Google speed, souvent même, vous avez un meilleur classement après travail après la troisième semaine, mais c'est juste que ça, ça demande quoi? Ça demande du coup, malheureusement, une perte assumée de trafic pendant trois semaines. Et donc forcément de ser. D'accord? Donc C'est à peu près trois semaines, je dis trois semaines, mais c'est variable en fonction des niches on certain ni aucun impact sur d'autres. C'est le pire des cages. Souvent trois semaines arrêté, c'est souvent, c'est souvent quand ça se passe mal. Très bien, merci. Est ce qu'on passe au cask suivant ce que vous êtes chaud pour voir le prochain skate ou ok, Juste sur Le site de la mine là tu, tu on a, on a vu de te regarder, mais tu parlais pas moi, je ne sais pas. J'ai regardé un peu, tu trouves pas qu'il n'y a pas assez de produit sur le site, mais en même temps, il, Il y a toute l'architecture à refaire ça. On l'a dit tout de suite. Tout à fait là. L'architecture n'est pas du tout compatible avec crack, mais ça, effectivement, on a parlé un peu au début. Il sait pas du coup de ce que j'ai compris à Camille. Il ne sait pas si elle lance un nouveau shop, si casse qu'il a déjà. C'est ça, En fait, je veux faire les deux mains. En fait, je vais se lancer sur une nouvelle niche et en même temps, c'est l'architecture de celui là. D'accord. Ok, ok, pense bien quand tu casse du coup des catégories, pense bien à faire les direction. C'est super important. Surtout, c'est à des gens qui ont beaucoup qui ont mis en en favoris sur Facebook case parce qu'ils vont l'acheter plus tard. Tu perd pas des vents de vêtement parce que y est casé. Ok, yes, Ah, voilà. Mais si par contre, effectivement, la tu parts sur la méthode de kraken sur ce site, là, dans ce cas, je te recommanderai toujours d'avoir une maquette. Ça fera la différence et ce qui fait la différence, mais globalement, ta af fich je produits. Elle respecte quand même certains codes qui tu veux te pas? Je pense, si tu passe sur une maquette t, n'auras pas un taux de conversion qui va exploser. En voilà, c'est juste avant, ça va augmenter ton sérieux. Ça fera la différence sur long terme. Donc pour moi, c'est qu'à faire sur que si tu vraiment, tu pars sur la méthode de kn sur cette niche, ok. Si tu pars pas dessus, t aura peu peu de résultats par rapport à l'effort. Ok, ok, du coup, on va passer au prochain use case du coup, si je dis pas de bêtises, on va voir le site de guilhem du je te laisse nous présenter. Ou bien sûr, tu veux que je partage l'écran du coup Avec avec plaisir. C'est parti. Juste pour rectifier ce que je disais tout à l'heure sur t. Check out, effectivement supplanter. Ce n'est pas de retour sur Shopify. J'avais vu un mail effectivement, mais notre rapide, qui permet des ob directement Mathia s te plaît est ce que tu peux te mettre en mute. On entend des bruits à prior. Désolés. Désolé, Super Excuse. Il n'y a pas de souci, non, juste we par contre, j'avais discuté à l'époque quand ils avaient fermé sur Shopify avec une nana de là bas. Je pas activé depuis, mais dit quand en soum, elle pouvait, elle pouvait réinstaller chez chez out. Donc je vais voir ce que c'est toujours valable. Et puis je vous dirai éventuellement sur whatsapp pour les intéresser. Ok, du coup, on est sur mon site qui y a huit mois maintenant optimisé. En tout cas, je me suis penché sur le co depuis quatre mois et demi en voir décoration murale poster toile. Ok, ce qui est cool, c'est que l'approche que j'ai eu, en fait, je me rends compte du coin CRA. Quel match sur pas mal de choses. Donc je n'aurais pas besoin de partir de zéro, puisse faire des petites optimisations. Ok, très rapidement. Avoir la home page, la catégorie best sellr ok, pas mal de visuels. C'est la chance dont dans des niches comme ça, qui sont très visuels. Bien sûr. Ok, voilà 400 frais pement quatre fois, c'est en frais disponible des Gus pour un petit peu. Ça fait un peu encore fouiller finale. Je ne l'ai pas retravaillé depuis la création du site. Donc on va essayer d'épurer un petit peu tout ça. Les différents blogs de les différents blogs. En fait, voilà pour essay, avoir une approche de coco un peu sémantique et les blocs un peu plus si présentation de la marque qui sont en bas, potentiellement à remonter un petit peu le fi d'ta pas de picto du coup de mon côté, mais plutôt ces images là, je m'interroge aussi sur les picto de l'assurance. Pourquoi pas? Et le fouteur pour le contexte 1200 produits actuellement, l'ajout de produits est assez facile. J'ai fait que du si des mois par choi pour vraiment poser un petit peu la base de la structure. Donc c'est forcément, c'est plus long là. On commence vraiment à avoir un peu de trafic récurrent os aussi entre entre 2005 et 3005 mensuels de chiffres, lancement ce soir des campagnes Google ads avec un média bailleur qu'avec qui je viens de sign un deal. Donc l'idée, ça va être d'aller chercher un peu plus de volume. Et vraiment m. Continu de booster le aussi. Je crois que j'ai eu à peu près la même approche que même si les modules n'ont pas encore, sont pas encore sortis sur le si mais est ce que j'avais déjà entendu sur quelques life de Enzo. Et toi à Tristan, je pense que j'ai à peu pris à la même approche, à savoir lancer des catégories un peu à tout va régulièrement sans passer des semaines entières à les optimiser, laisser se positionner tout ça. Et là, j'en suis à l'étape ou du coup, tout s'est positionné un peu a la tourment, certaines catégories mieux que d'autres. Et là je viens en fait, je repasse derrière de manière un peu plus chirurgicale pour aider les catégories à mieux et aller prendre des positions en plus pour la page produit, on est sur quelque chose avec pas mal de texte. Chaque produit du coup m'occupe en fait du poster du tableau et de la toile. C'est le choix que j'ai fait en fait pour proposer chaque référence dans ces supports là et un moqu up du coût. Mise en situation, bien sûr, les variantes ici. Ok, je pense qu'un un peu plus de un peu plus de design, en fait, d'autres designs de mise en situation. Ça pourrait être intéressant par la suite. Voilà dans quelques picto la description, ce n'est pas un super bon cas. Prend un peu plus détaillé, ok? L'age deux, description tac tac tac, les détails du produit qui finalement change très peu. C'est pour ça que c'est niche. Même assez simple. Outre la problématique des designs, c'est quand simple sur le process d'ajouter régulièrement de nouveaux produits vu que le contenu change très peu, ok, les délais. Une vidéo que j'avais scrapper en fait sur un concurrent au state qui présente quelques tableaux à modifier parce que ce n'est pas des tableaux que j'ai en référence. Et ça, je ne sais pas ça me, ça correspond. Il y a un petit fossé entre l'image actuelle de la marque et ce que véhicule cette vidéo. On voit des petites optimisation à faire partie sur le développement durable et ici, plus d'informations avec deux ou trois infos. On va dire, pour se blinder un peu et le texte du mailla interne entre les produits et les catégories mère et mère et fine, ok, la section looks qui fait un peu trop drop que je dois essayer de voir avec un dev pour potentiellement rener un petit peu et faire un peu moins lux. J'ai gardé des l parce que j'ai vu que potentiellement là, il y a quelques quelques jours ou semaine, ils ont sorti une sorte de v deux, ce qui fait que les avis seront intégrables aux campagnes Google shopping. Donc il faut que je regarde, ça peut être intéressant avant de supprimer look ou pas pour voir si je le garde. Et voilà, juste en bas du coup suggestion d'autres références et décorations, références vu récemment et le fouteur Ça marche. C clair d'un point de vue design, qu'est ce que tu penses de ton site? Je pense qu'il fait un petit peu, alors c'est assez puré c'est très classique, très noir et blanc. C'était pour le but un peu d'une image de marque un peu plus, un peu, un peu premium. École. C'est les code de la décoration. Ça sais pas assez pas à changer. Ouais, toi, tu ça choque pas. Ok, non. Parce que noir et blanc avec ça tranche comme les tableaux sont très visuels, très colorés, très pop. Finalement, ça fait un petit peu, ça ressort un peu. Donc moi, ça me choque pas. Non, je dirais, après que c'est un peu un peu fouillis, finalement, ça manque de, je pense qu'il faudrait vraiment épurer l particulièrement. Et les pages produits, ce serait intéressant, notamment par exemple avec des est sur quelque chose qui est quand même très long. Ce serait intéressant de faire des sections en table. Vous savez, c'est des petits rectangles avec une flèche ou ça se dé. Voilà. Jeter un peu plus de être un peu plus de vendeur sont un peu plus épuré. Et quelques designs non plus. Effectivement, tu parlais du site de asphalte pour les pages produits qui étaient qui étaient très bien, très bien montées finalement avec parce Qu'ils ont à la fois le si potentiellement ont la structure pour le si et ils ont globalement, c'est assez simple et ça, c'est le genre de truc en intégration dans le haut et complexe, mais le bas ici, c'est complexe. J'accroche un peu moins intégrer ça. C'est complexe. C'est un que ça vaut. Non, Ça, tu propose ça sur ta déco. Bien sûr, ça demanderait des photos de photographes, mais ton taux de conversion, il expose aujourd'hui, non, surtout le site en intégration, si s'intéresse après DV, le site, c'est de, c'est sur une techno archi récente. Tout est en javascript, même d'un pas du performance. C'est assez incroyable. Ce site, il est selon moi, c'est le haut de gamme de ce que vous trouvez aujourd'hui. C'est ce qui fait, c'est ce qui se fait du mieux aujourd'hui. Ça soit chaque point de vue Que ça soit un point de vue technique. Ok? C'est à dire, même qualité du code qui a été du truc et aussi design. C'est selon moi ce qui se fait le mieux aujourd'hui. Et quand vous pouvez le voir, il n'y a aucun effet. Je vois encore des sites de droit ou même des site aires pour des effets, les effets, ça ne fonctionne pas. Arrêter arrêté de mon mettre. Il n'y a pas d'effet sur des sites commerces, mais surtout qu'il est les pensées vraiment mobile, etc. On peut voir petite Question bête en bête. Concrètement. C'est pour être sûr qu'est ce que je appelles les effets Effet? C'est par exemple, je ne sais pas moi, tu as quelque chose qui arrive, ton image, elle se déplace ou voilà ça, c'est effet. Pense Que je pense, tu parle temps, je pense les effets Parce que tu à lphant ou Ouais, c'est sympa. Mais en vrai, je ne suis pas sûr que ça. Ah, c'est simple. Ça baisse le taux de conversion. Ça augmente du coup le c fait ça augmente les fichiers, mais ça fait baisser votre conversion parce que du coup, le taux de chargement augmente. Et souvent, en fait, ça ne marche pas dans le commerce, ça marche sur certains autres sites, mais pas on les commerces. Du coup, j'ai fait un tour sur, c'est quoi la pan India et l'autre site en fait, c énorme de site à faire Tout à fait. Mais dans ce cas là, c'est t'as le droit de mettre des effets. Tu vendes Tesla, ok, je t'autorise de mettre des effets parce que t'es sur un produit ou t'as un monoproduit ou t'es sur du oui. T'es en mode comme nous méthode CRA 300 produits 1000 produits, 1200 produits là, comme on voit le cas aujourd'hui, il n'y A pas commencé de changer La différence. C'est simple, Apple, le fait sur ces pages de chef Ou, et je ne Suis pas Apple. Si tu vas sur sa boutique, ce n'est pas ainsi de commerce. S'ils ont après leur boutique à côté, mais assez branding, ce n'est pas un site commerce, une Présentation et c'est dissocie. C'est vrai. Donc non, il n'y pas pas d'effet sur un city commerce demain, vous êtes une marque et vous, vous pouvez vous permettre d'un site de branding. Là vous prenez les meilleurs designers. Vous faites les plus beaux effets au monde. Ce n'est pas un site commerce au site d's. C'est une mauvais référence. C Du coup. Alors du coup non par rapport à ton design. Effectivement. Donc, si si on note les choses, bien déjà, ton menu est éclair. Tu fich. Je produit est clair. Tu mets les informations qui sont importantes. Tu d'un pas de vue si ça m'a l'air très, très bien, il n'y a pas le méga menu. Je pense que tu as vraiment fait quelque chose d'adapter pour le réforme naturel. Mais à autre côté aujourd'hui, j'ai l'impression que ces limites, trop référence naturelles. Oui, je vais venir. Ok, déjà, il y a un truc à prendre en compte. C'est ton logo. Ok, ton logo. Bon, on ne va pas revenir dessus. Peut être que tu voilà. Mais au moins, s'il te plaît, est ce que ton logo, comment il a été fait. Ton logo est ce que tu as les fichiers vectoriel? Non, non. Mais honnêtement, c'est un pg que j'ai trouvé sur un tapage de peinture. Je voulais quelque chose dans ce style là. Alors est de sûr Si tu veux professionnaliser, tu sais, la prochaine étape, au moins faire une réadaptation avec thorel que tu me propose au moins Vector. Je ne veux pas avoir vos logo les gars en pg le logo, le format d'un logo, c'est svg. Si vous avez un logo svg, c'est possible potentiellement red Dimensional, mais c'est surtout demain. Tu fais du packaging. Je suppose que je ne sais pas si t'as un packaging, mais je pense pas du coup. Alors ça très flou, à moins d'avoir l'image en très, très haute définition, il yy a que le svg qui te permet d'avoir un format d'images qui qui se met partout. Donc demain, tu fais des packaging, t'as besoin du ou alors ton logo sera un peu fou. C'est dommage Zoom et comprend le fichier de base. Si on regarde vraiment en l'agrandissant, ce n'est pas, c'est pas ne quoi, C'est ça, c. Parce qu'en fait quand vous faites de l'impression par de l'impression sur justement sur sac ou leur de choses, il faut ce qu'on appelle. C'est ce qu'on appelle les dpi. C'est la densité de pixel. Ok, aujourd'hui, quand vous regardez les sites internet, votre écran, il est en 72 des pays. Ok? Si vous êtes sur des écrans de type retina et autres et ou écrans modernes, vous êtes généralement sur du 144. Ok? Ce qu'il faut savoir, c'est que l'impression c'est du 300 vous toutez bien que forcément tout ce que vous allez mettre que vous voyez à l'écran sur un écran en 72. Si vous le mettez en impression, ça va être fou. Ok? C'est pour ça qu'il faut travailler du coup sur des sur des formats qui ne perdent pas en qualité. En tout cas pour votre logo comme le format vectoriel, le format vectoriel du web, c'est le point. Et vous pouvez pas partir d'un pg en svg. Si vous enregistrez un pvg, ça a peut marché. Vous aurez un faux. Ça sera un pg encapsulé ung. Donc comment être sûr pour que vous ayez un vrai? C'est simple. Si moi, le fichier tape sur sur un log dossier graphique du type illustrateur ou affinity designer ou autre là, dans ce cas là, vous êtes certain d'avoir un fichier vectoriel, en gros, un fichier vectoriel. Qu'est ce que c'est? C'est un fichier mathématique qui, peu importe quand est ce que vous allez augmenter la taille, il va respecter les ratio parce que c'est des formes géométriques. Ok, donc c'est ça un logo. Et, et par exemple, toi, ta tâche de peinture, ça peut tout à fait être une forme géométrique, ok, une offre, parce que c'est juste des points. Ok, c'est juste durant tout ça. Genre sur blanc. Voilà. Donc ça pourrait très bien être une forme géométrique. Ça, c'est le premier retour. Le deuxième retour c'est alors c'est pas du tout user friendlier et ça fait, je trouve pas du tout professionnel, c'est d'avoir ce menu sur deux ligne. Ok, euh moi, ça me choque quand tu scrolls ça prend alors sur mon grand écran, ça ne change pas grand chose sur mon mac là direct, ça fait eu ça fait d'une violence. Je trouve ton double menu. Ça fait pas du tout professionnel avec quoi t'as l'impression? Il y a un box sur le site Eu, ok, eu, qu'est ce qu'il y a d? Donc si tu peux revenir, donc là tu nous présentes ou ta affiche produit. Mais effectivement ça, tu le sais assez. C'est toi qui m'a montré juste après as. Mais si tu rajoute beaucoup de texte comme tu as fait, c'est dommage que tu ne l'ai pas sous forme de bloc comme alph le fait. Ok aussi, à chaque fois, tu copies coll et tu n'as pas de description unique. Tu devras au moins le faire sur tes bests sellr pour pouvoir les rentrer facilement ici. Parce que moi, j'ai un site un peu sur la même niche que toi demain, je me positionne à faire. Je te prends la place. Ce que dire Moi, je varie toujours juste le ho quand même et la description après tout ce qui est parti, les caractéristiques, ça aussi. Je me conseillerais d'essayer de le varier pour éviter En fait non, ça, tu peux garder mais juste rajoute du texte unique que là toi, tu vas avoir du dupliqué de partout. Ok, Ok Google, il est assez intelligent pour voir que tu vends des produits avec du coup. Ils vont bien des produits différents. Donc il ne va pas te mettre des pénalités, mais juste si quelque c'est plus, si un concurrence positionne devant toi, il va passer devant toi. En fait, c'est just un. Si t'as pas de concurrence sur les tableaux que tu vend, il n'y a pas de problème. Mais si demain, t'as un concurrent qui, si il va passer devant toi ou J'en ai quelques uns. Ok, donc voilà, il va passer devant toi. Voilà donc moi, à ta place, je rajouterais déjà du texte et je travaillerais en parallèle. Je sur potentiellement, voilà un système design de bloc que tu rajouterais un peu à la manière d'alph fat. Quand je m, pour pour augmenter le texte, ok, au moins fais le sur te b, Au moins daccord, ça marche ou ceux Moins sur te b là pour pas qu'on pique la place, en fait, parce que tu la demande à quelqu'un qui se met sur sem, il voit tes produits rentables. Il voit sur quoi tu t'es questionné. Si c'est simple, il fait copier coller contenu Unique et un peu plus cal. Il passe devant. Voilà après ton site est quand même bien optimisé. Si donc pour le coup, c'est plutôt pas mal. Mais encore une fois, le gagnant en finale, le but, c'est pas de gagner. En fait, le but, c'est pas de gagner la course. Si le but c'est de gagner la course totale. Ok, moi, je privilégie toujours à la limite augmenter un peu le design, une expérience utilisateur pour mieux marcher en a et avoir un meilleur taux de conversion que chercher à faire du full full aux petits Que Foule si quitte à un peu de trafiquants si, mais qu'au final de ton autre conversion est supérieure, tu bouffe la marché en a. Et voilà, c'est Un fait ton si d'ailleurs Et d'ailleurs, en plus, ça fait un synergie du coup si, mais voilà, c'est un peu du coup, nous comment on fait. Donc aujourd'hui, ton site est beaucoup trop limite d'un point de vue design limite trop trop, ça fait trop ici trop. Si, pour en revenir à ta page d'accueil, globalement, tu n'irai pas que c'est moche, mais parce que ça ne l'est pas, surtout t'es sur une niche ou les produits sont quand même importants. Donc ça le fait, mais effectivement, c'est super, do. Enfin, il y a sur une nij déco. Attends, je vais vous montrer un site que j'ai vendu, qui a un site en drop shipping, mais qui est un site en drop shipping, un peu de gamme. C'est un professionnel, c'est du me in France, mais avec une refonte très peu de budget. Ce n'est pas du tout une méthode à à autre. C'est un site. Voilà. Mais pour te montrer un peu ce qui coûte pas très cher, voilà ce qui est capable d'être fait dans la niche d'o avec un budget faible. On parle dune, maquette graphique, plus intégration. C'est 600. C'est le type de coup. Ça, c'est 600. Ok, tu as quand même même tu asas quand même un travail graphique un peu différent. Je vois ce que je veux dire. Des blocs à Instagram, un peu différents. Voilà. Il y a un moyen d'aller chercher des designs qui sont quand même beaucoup plus. Je ne dis pas que ceci site est forcément un exemple. C'est un petit budget, mais là justement, c'est pour ça que je vais être le montrer, c'est que ça, un design comme ça, plus l'intégration, compris, ça coûte 600. Oui, d. Donc c'est relativement Veut dire dans ce type de design, ça peut être tout à fait adapté. Ça peut être tout à fait adapté à ton type de niche. Ok, d'ailleurs le belge, c'est ce bege là, à peu près, assez proche sur décimal. J'ai pensé à un site quand tu m'as montré ton site, c'est pour ça que je te montre un exemple et regard. Je vais te montrer les fiches produits. Du coup, je crois qu'elles sont pas pas optimisation, mais il y a quand même ce travail, un peu de bloc, etc. Voilà donc ça, c'est pas les que tu pourrais répéter. Voilà ça. C'est ça les blocs question, etc. Ok, C'est Il y a un petit travail quand même en plus, voilà si tu, si tu veux aller le regarder. Mais voilà, c'est pour te montrer un petit refonte, une petite ref, un petit budget. Ok, ça, c'est du petit budget Tristan tu. Merci pour les infos. Et je vais regarder qu'il y a des porte, un peu de rondeur, un peu de fluidité et fait un compromis entre huit. Et si, comme tu Dis, voilà, c'est pour ça que je t'ai montré ce site. C'est parce que je pense qu'il y a surtout là. Tu vas lancer en a et tu verras la niche aller plutôt bien pour être dessus, la niche et plutôt bien. Mais du coup, voilà, c'est toujours pas et c'est ton site convert moins bien derrière si t'es trop aussi haut et que ça convertit moins bien derrière, parce qu'il manque cette, cette atmosphère, ce côté réas rassurant parfois d'un site internet. C'est dommage Taux de conversion. Effectivement, on est, on est vraiment pas bon ou Ben, c'est ça, en fait, c'est un juste milieu à trouver parce qu'effectivement le si te fait faire des sites moches, mais c'est normal. C'est parce que le limite, tu mérite rien. Tu, mes du contenu, ta photo est tout chante mieux. Mais voilà, il faut le but final, c'est de faire de l'argent. Donc de vendre du coup, c'est injuste. Mieux, ok, il ne faut pas faire trop joli. Donc c'est pour ça, pas d'effet des truc. Quand quand même assez simple, une ergonomie simple, etc. Et en même temps, il ne faut pas que ça alourdisse pour pas t'exposer ton to ci. Et donc le Google pêche, puis à combien de nouvelle je pense que tu dois avoir un. Je l'ai passé tout à l'heure. Je suis à 49 Manque, un petit forma. C'est le même thème. Vous utilisez le même thème. Non? C'est quoi? Comme thème ou j'ai exactement mais menu qu'on a vu avant Moi, je sur impuls Ok, ça ressemblait beaucoup. Je trouvais. Ok, les deux sont copiés amine. C'est quoi ton thème? C émotion. Ah ouais. Ouais. Ils sont assez proches ou Émotion. Ok, ok. Les deux, j'ai l'impression et c'était exactement le même menu. Ok, eu Gabriel. Gabriel, tu pose ta question? Je de voir ta question basée sur lequel quel site je parlais. D'asphalte asphalte. C'est du jammas. Je sais plus tu attends, je vais aller dessus. Mais si je je hors sujet, je, je peux aller regarder, mais c'est, c'est du gs. C'est netlify donc netlify c'est du js, du js et netlify. C'est un truc d'ève. Il a pas du de mais d'ailleurs vous pouvez lancer ça. C'est le futur. Je vous en parle très brièvement. Mais ceux qui ça s'intéresse demain, on est tous javascript et c'est possible aujourd'hui de combiner un neli avec Shopify, par exemple, ou même neli avec un beau commerce. Et, et demain, ça, c'est le futur, mais c'est encore des topologies uniquement de développeurs. Et voilà, je vous en parle pour que vous avez vos chakras demain. C'est le futur, le site de la techno là de c'est demain, on est là dessus pour revenir à nos moutons. Donc effectivement, t'as un gros travail, selon moi, à faire de mage si tu veux augmenter ton taux de conversion. Et donc ton, il faut que tu améliore l'ambiance et sur un site de décoration à toi de travailler à une atmosphère, une ambiance. Ok, c'est super important. Je pense qu'il y a vraiment, tu peux faire vraiment un site super beau sur ce type de niche auquel tu demandais la question au service client en paiement sécurisé. Tout. C'est super bien, mais mais c'est stopple mais pas des images. On dirait que c'est des articles de blog. Tu l fait il commencé. Tu mets pas des images, mais ça te prends pas la tête au designer de le faire. Ok. Si tu passes par un système de maquettes, ton designer avec le fera quand une fois le design que je t'ai montré avec ça sans mal, c'est pas non plus, non, ça, pas ruiné Pour mas Chose le long terme, Ça double le taux de conversion. C'est vite. Vu quoi? Comme quelqu Ça ne va pas doubler, je pense, je pense jamais une refonte. Ça va jamais vous doubler Spécialement quelque chose De long terme, mais ça rassure vos clients. Moi, il y a juste quand même un truc bizarre que j'ai vu. Ah oui, c'est parce que t'as un système de film, mais ok, parce que une colonne, une side bar sur te tableaux catégories, mais il n'y a qu'un seul bouton. C'est un peu bizarre. Voilà Sur le système de filtre. Ouais. Ou c'est Ça? Ou je viens de sauter une application et je n'ai pas, je n'ai pas remplacé depuis en fait, Ok, ça fait très bizarre dans ce cas, vire la Vila dans ce cas, alors savoir, ça peut être vous intéresser. Les side bar baisse le si ok par expérience. Encore une fois, ce que je vous dis prenez-les avec des pincettes là à l'instant, c'est vraiment un retour d'expérience. J'ai l'impression que les side bar baisse un petit peu le si par contre, par contre, si c'est vraiment de pertinence, ça l'augmente. Ok? Et donc c'est toujours à vous de choisir. Penser à lui utilisateur est ce qu'une side bar est vraiment indispensable. Si oui, parce que, par exemple, j'ai début, je vends des vêtements, j'ai des tailles ou j'ai un système de taille. Donc j'ai besoin de filtrer par taille parce que laisser la sidebar si vous avez vraiment pas besoin de side bar, j'ai l'impression que ce n'est pas ton cas vi là, t'auras t aura un meilleur, une meilleure fluidité, meilleur ratio. Ok, d'accord, oui, en pour des tableaux, c'est qu'il n y a pas. Peux ajouter le système de filtrer par couleur par orientation. Quoi? Mais il n'y a pas, il n'y a pas 50 filtre non plus, comme sur un site as des Fils. C'est mieux de la garder dans ce cas là. Mais encore une fois, il faut que t des fils fonctionnels qui soient vraiment pertinent, utilisateurs des utilisateurs, je vais te donner une petite astuce qui n'a rien à voir avec me qui propre à tani ok, sur sur un ni décoration est, est ce que tu as utilisé est ce que tu traques via go ha les recherches qui sont qui sont tapés. Ouais, je crois que tout est configuré ou Ok, parce que souvent du coup sur des niches d'activité dco ou tableau, regarde les recherches rajoutent les produits que les gens de Ah ou oui, en Fait, regarde qu'ils ont regarde ce qu'ils ont tapé et tu regardes dans la recherche et rajoute du coup est ce qu'ils ont rajouté dans la recherche parce Que Google analytique fait mémo des requêtes tu appel par les utilisateurs et qui ont fait atterrir sur ton site et te sort en fait un dossier. Et toi, tu as juste tap pioché et créer des produits. Ça du coup, C'est ça. Tu peux traquer en fait un paramètre, on pas un paramètre de recherche. Tu peux traquer un paramètre de recherche. Et du coup, il va te dire effectivement à quelle a été comportement en fonction de la barre de recherche. Et c'est une petite astuce qui marche très bien sur tout ce qui est niche déco. Ok, super, merci du conseil. J peut être avoir des bonnes surprises. Voilà. Pense à activer du coup si ton tracking en place, tu l's tu laisses tourner un peu, tu fais le point dans deux ou trois mois et aura des super mots clés à racheter. D'accord, ok, est ce que bon, on va parler un peu aussi d'un point de vue so, mais très rapidement, mais pense ça en ver limite plus dans le module est ce que tu remplis bien toutes les haltes comment est ce que tu décris des al? Parce que t'es sûr, encore une fois aussi, ni je déco, c'est très important d'avoir deer aussi sur goût à l'image. Donc voilà, En terme de, si on va dire que je respecte tous les bonnes pratiques. Toutes les images sont nommées ta avec le mot, les principal et des variations description ou on a effectivement, on a pas mal de contenu dupliqué. Alors pas de dupliqué sur tous les produits. Mais par exemple, tous les produits d'une même collection ont à peu près la même description. Donc ça, c'est des choses à varier effectivement, mais après d'un an, les descriptions de collection sont optimisée. Il y a du maillage sur tous les produits et avec la collection mère et la collection grand mère du coup encore, encore au dessus. Que te dire d'autres méta méta. Description s'est rempli aussi URL optimisé. Et c'est à peu près tout, je crois, sur le onsight en tout cas. Ouais. Du coup. Donc, pour résumer, donc je ne sais pas si vous avez des questions par rapport au site de guilhem du coup Moi, j'ai une question de question par rapport au menu là parce que tu disais le menu en deux en deux catégories. C'est pas bon là, en double ligne. Parfois, C'est juste à prendre beaucoup d'espace. Quoi? Je ne sais pas, moi, je suis sur mon écran, mon petit mac là si je passe non, mais je, je veux dire, mais j'ai carrément trois lignes. Si, si je réduits un peu, je suis carrément en trois lignes. Quoi? Ce qui en tablette, par exemple, Comment il peut faire pour l' optimiser sans perte de SC, parce que par exemple, s'il appelle son menu au street art ou etc, Parce que après tu arrives sur la catégorie tri, retard. Normalement, si la non, t'as même pas fait de tri. Retard. J'arrive sur assis. Tu arrives sur tabart tabart c'est bien après, t'as bien le tableau. Tri, c'est pas, tu mets juste tri. Ouais. En sait ce que dit Tristan ce sera fait de virer le tableau. En fait, chaque catégorie, ce qui fait que du coup, ça rentre sur une première ligne. Mais ton lien derrière ça reste quand même tableau street art et catégorie. Si tu vois ça, je, à mon avis, je ne suis pas sûr que ça baisse forcément le si le fait qu'il y a juste street art Baisse pas Ou On a le Problème, 50 50 catégories mère là, ce sera un peu plus compliqué. Effectivement, ça sera un peu peu complexe. Ce sera peut être obligé de passer par un même gamme nu qui va encore faire baisser ton ici. Mais bon, c'est parfois, c'est eu Des compromis. Bien sûr, C'est des compromis à D'accord. Du coup Pour résumer. Donc tu plusieurs étapes, si tu veux améliorer du coup le design, encore une fois, tu n'es pas obligé de tout lancer. Ça va dépendre, bien sûr de ton cachot, bien sûr d'y aller petit à petit. T'es pas obligé de tout lancer d'info. Ok, déjà, tu as des actions effectivement à mettre en place très rapidement. Donc, les actions à mettre en place, c'est de virer ce double ligne qui est gênant de m'aide. Bien entendu. Effectivement, je vois que tu la noté, les formats webp mais ça, tu la noté d'avant. Mais voilà pour au moins atteindre les 50 et juste en en dessous, ce ne ferais pas être très compliqué d'atteindre ton résultat. Ok, eu de travailler de retraer toutes les descriptions des best sellr ok, tu les tu me refait. Tu me refais des uniques pour éviter tout du duplicate et surtout améliorée le ranking et faire en sorte que tu concurrentes te vole pas. Donc ça, c'est sur les actions immédiates sur les actions long terme. Du coup, moi, je lancerai du coup une maquette de page d'accueil dès maintenant, parce que voilà, ça va te donner un style après jours. Pareil, ça, pas ton cas, mais en tout cas, en première étape, une refonte de page d'accueil pour te définir quelque chose de plus cali, pourquoi pas? La fiche produit directement, pas forcément le logo parce que bon t, un logo ta ta jammy en plus, je vois sur tes images ton logo. Je sais pas après si tu peux changer rapidement ou voilà. Bref, mais effectivement, si tu peux recoper ton logo ou refaire le même en vectoriel, ça serait cool. Mais si bon, si c'est trop tard, c'est trop tard. Mais l'affiche produit dans un deuxième temps. Pourquoi? Parce qu'il faudrait déjà que tu prépares du contenu textuel. Ça sert à rien de faire un système de blog c, pas déjà le texte, le contenu. Donc ça serait à faire que dans un temps trois, c'est à dire que tant un refaire page d'accueil, tant de préparer les textes, faire du remplissage de texte, ok, étant trois, faire uniquement intégration d'affiche produits. Ok, voilà sur la priorité, d'accord sur sur la priorité. Je ferai comme ça pour te dire nous un de nos plus gros sites. J'ai prévu une refonte. Bon les et pas, il n'est pas six, mo, je que ça de base. Il y a quand même une, un petit travail graphique de base. Donc je par, on va dire de moins loin, mais je retarde le changement graphique parce qu'effectivement je mets le budget ailleurs parce qu'après c'est à toi, en tant que chef d'entreprise, de voir qu'est ce qui est vraiment pris au ou là aussi? Voilà moi, je préfère aujourd'hui bourr sur du faire des fiches produits bien rédigées, mais des bomb back link que de refaire une page d'accueil après c'est toujours pareil. C'est à l'opportunité de faire tout mieux faire, c'est sûr. Tu augmentera toute conversion. Ok, après ça, je te donne effectivement dans le time des choses à faire ton site. C'est sûr que tu dois l'améliorer d'un point de vue de design, c'est quelque chose à faire, mais voilà, ça peut être peut être que ça sera à toi de la mettre dans ta remarqu. Je dois la mettre dans ta map. Ça doit être fait, mais peut être que c'est peut être pas la priorité à zaa après, c'est assez sans balle de maintenant autant entre guillemets smba ça peut être plus ou moins d'ailleurs à la Cho un petit peu plus cher, mais tu m'a compris. Mais voilà, c, c'est un, le cacho lance le tap, pas cachot. Un temps un peu. C'est pas non plus méga prix. Ok, fait au moins déjà du coup les actions et rapidement met en place sur la roadmap. Et voilà. Ok, c'est intéressant de pouvoir situer un peu les priorités. Quoi, ça, des Priorité. En fait, c'est toujours pareil. C'est ça va remonter ton taux de conversion. Ok, quel les objectifs du coup, une ref. L'objectif d reon c'est de monter ton taux de conversion. Donc forcément le taux de conversion, il n'a un impact que plus ta de trafic, plus un trafic, plus la refonte aura un énorme impact. C'est ok, mais moi, ta de tant que t n'es pas arrivé à un ce critique de trafic. Je m' parlé de trois, trois, quatre zéro de chi l'affaire, c'est ça, François, grâce au Donc pour l'instant, tu vois un changement. Je dis, même si on doublé le taux de conversion Ou ce ne serait pas, ça serait pas, é moi, je M'étais là du site quand on approcherait des pas loin de trafic Après attention. Faut pas que tu oubli. Il ne faut pas que tu oubli quelque chose. C'est qu'effectivement quand tu feras lafond, tu aura une baisse de trafic assumé. Donc aussi tu aussi, le côté, il faut, il faut du coup quand tu, il ne faut pas non plus que ça soit au moment critique. Il faut surtout pas se dire à, je lance ma refonte ou ou Noël, j'aurais du cash ref parce que c'est à un moment moment ou t'as effet boon ok, donc c'est parfois aussi les périodes creuses sont là pour refaire justement pour parce que là ou la chute t aura une chute certain. C'est là ou la chute aura le moins d'impact. Donc aussi l'avantage de ne pas trop tarder non plus, c'est que t'es pas encore super manqué. Ça ne va pas de changer ta vie, de faire la ref leçon là ou t'es sur un énorme site avec un gros vie. C'est injuste. Mieux, parce que n'oublie pas. Voilà, ça va augmenter ton t de conversion. Donc tu aura pas un énorme place, t'as pas beaucoup de trafic, mais c'est à beaucoup de trafic t. T'auras une baisse et une chute si, et tu vas perdre beaucoup d'argent ou voilà, Il y a un beau moment, c, Ça juste mieux à prendre. Mais c'est quelque chose qui doit être fait dans tous les cas. Mais tu vois, je pense que je vais le prioriser comme il y a lancement Google. Et je te disais du qu s'est positionné sur plein de collections, mais pas toujours très bien et que là maintenant, je viens de manière chirurgicale et j'ai deux stagiaires qui arrivent bientôt et ça va être leur job aussi. Donc, logiquement, on va gratter des positions et on va, on va up rapidement. J'espère, je pense que je vais le prioriser finalement. Pareil. On est, il fait beau. Donc les gens achètent, peut être moins de déco qui en plein hiver. Donc je pense que je le prioriser Déco, c'est sûr qu'il faut être prêt. Il faut déjà avoir du ranking. Enfin, il faut surtout pas faire changement pendant la période de septembre à janvier, il y a plein de déménagement en janvier. Euh, voilà, c'est, c'est effectivement un bureau. Mieux que ça soit fait, termine pendant la période max mc juillet l'histoire de préparer, euh, le truc. Ok, ben top ben, je vais du taffe, mais c'est cool. Merci pour les merci pour les infos. C'est super intéressant, Avec plaisir. Qui veut passer du coup? On a encore un peu de temps. Il nous reste même. Voilà une bonne, une bonne demi heure. Ça pourrait faire un use casse. Si tout est clair pour vous, je peux répondre aux questions, ce genre de show. On peut terminer plutôt. On n'est pas non plus à poser de faire faire les deux heures, mais voilà un grand plaisir pour ceux qui voudraient présenter les choi leur shop soit voilà répondre à des questions. Moi de, j'ai des questions qui portent pas vraiment sur le shop, mais plutôt encore sur l'argot. Je sais pas si on peut l' là ou si c'est pas là. Oui, si personne, je forcément là. On est sur le module module trois. Donc oui, j'ai envie de te dire oui, mais je vais te passer en dernier. S'il y a des gens qui sont juste avant qu'on puisse terminer le module comme ça, ceux qui vont regarder le live en ripley pourront s'arrêter. Je pense que je dire avant te questions. Ou alors accélérer s'ils veulent parler du module de Alors si moi, j'ai peut être juste une question qui concerne toujours le module droit et des choses imp sur son site, les obole je pense que je pense qu'on sait tout ce qu'il faut qu'il faut que c'est bien d'en avoir. Je dis ça, mais je n'en ai pas encore sur mon site, mais j'y songe. Qu'est ce que tu penses? J'ai vu que tu partageais. C'était quand sur un sur un live précédent, je crois. Ou dans le module trois, tu partager une vidéo avec un site qui y avait des obs directement dans la page check out. C'est des ordre d' ba du, C'est ça. Exact. Donc du coup, vous vous êtes, vous êtes convaincu que hors pendant le check out, c'est bien mixer avec du de l'el poster chaise du coup ou pas. Alors ça, on de la data et je peux te partager quelque chose là dessus. Ok, moi, je pourrais un bum. C'est quand même fin. Ça, ça craint. Moi. C'était vraiment la première pensée. Franchement, ça fait super drop après. Oui, c Que c'est un peu face, franchement, est ce que ça ne relève pas du taux de conversion. Il n'y a pas les trop de rifo Avec ordre bum, seul MP seule, Alors zéro. Mais effectivement obel ça arrive qu'on doit qu'on doit répondre, mais la personne, elle s'en aperçoit assez vite. Et au final, en fait, si elle, elle s'en aperçoit vite dans ce qu'elle en refonde et on s'est un procès, c'est savait. Et du coup, on n'en voit pas le produit en plus, si la personne revoit après souvent, on lui dit d'attendre de recevoir le produit parce que souvent elle reçoit le produit, elle fait bon. Finalement, je garde du coup, c'est juste, c'est juste après du process. C savait ça plutôt. Mais effectivement, y a du réforme sur les selles sur les ement pas pas plus que sur un produit du basique et Du coup. Donc mixer du coup un ou deux. Je sais, tu Re, j'y, viens, j'y viens. Je raconte ma petite histoire de coup. Donc on rajoute un ordre bum. Effectivement, ça marche. On voit qu'on a des ventes, etc. Et je me dis du coup qu'est ce qu'on pourrait faire? Parce qu'un order bum, on a testé de la bt sur plusieurs hors bu. Oui, effectivement, il y a des taux de conversions qui changent complet. J. Ce que veut savoir, c'est que ça n'est dépend vraiment du produit que vous mettez. On a des ordre d'or bu parfois qui ont des résultats, mais what the fuck et d'autres qui arrivent à zéro. Franchement, vos résultats en ordre bum, ça dépend que du produit faire du test. Ok, on s'est dit on va mettre deux produits en ordre. Et moi, j'ai communiqué sur un de mes clients. Je me dis ou non on mais des ordre, même regard. Je regarde son site. Qu'est ce qu'il a fait? Il a mis six heures carrément. On pouvait même plus accéder au bouton. Je me dis mais c'est allumé. C'est un bour, jamais son truc va marcher. Je regarde ces scores, il explose nos scores. Donc en fait, les ordre dbu, ça marche et vous pouvez en mettre plein. Ça fonctionne. Alors je pense quand même qu'il y a un juste milieu, on va tester du coup les trois heures de b. Je vous en dirai lui à six. Je pense que c'est contreproductif à son stade, mais peut être que je me trompe. Ok, eu, on va tester les trois heures de urbain et je vous donnerais des nouvelles. Voir si ça plateforme mieux que les deux, mais lui six, en tout cas chez lui. Alors après, peut-être que c'est sa ni peut-être que c'est c produit, j'en sais rien. Six heures d'album marchent mieux que nous nos deux heures. D'orbe c dame. Donc c'était quoi? Comme niche? Si tu peux la communiquer ou pas, c'est niche. Alors c'est pas déco aussi. C'est déco, mais c'est comment dire, c'est si c'est niche d'o mais c'est niche thématisé dans la décor. Il Faut que prêt De produit. C'est ça. Parce que si je ne n'est pas un gars qui vend des trucs, des produits utiles qui ont une seule utilisation, le gars va peut être pas en acheter deux ou trois ou des accessoires à la limite, mais décorations, on pour a plein Ni d côte tout à fait tout à fait, mais non, non, mais il y a aussi vent. Il est une thématique un peu bizarre. Donc je ne vais pas relever les niche, mais ils vont aussi des vêtements. Tu et du coup, ils vont pas mal de vêtements en or, d. Cela va dépendre de la niche et du press des produits de façon ou, mais voilà. On va tester le trois h d' album. Moi, je pense que la réponse se situe entre six c deux. Ok, on va faire le testing de trois. Aujourd'hui, on est à deux heures d'or bu, deux h d'album marche mieux que un et chez mon client, six h d'orb marche plus que deux, je peux pas vous dire est ce que trois marche, mieux que si je sais pas, c'est ce que je peux vous donner comme retour d'expérience et comme data, encore une fois, ça dépend des ni chez et des produits que vous mettez. Encore une fois, il n'y a pas de réponse exacte. Prenez la tata et faites du test, mais ça, ça fonctionne. Donc ça fonctionne sur tous nos shops ou ça, je vous le dis, je vous partage l'expérience et vous suivez la, appliquez le, c'est de l'argent. C'est du frit. Si vos eurs même ne marche pas, changez de produit. Nous ça nous arrive. On a des s qui ne marche pas du tout. Ne vous inquiétez pas. Ce n'est pas que les ordre d'album ne marchent pas. C'est les produits que vous avez mis qui ne marchent pas. Et vous faites des offres sur les ordre d'um oui, C'est le même sûr. Bien sûr, non, non, bien sûr. Bien sûr. D'accord, bien sûr. Donc réduction, réduction tarifaire, Autre question du coup est toujours un petit peu par rapport à ça. Tu parles de tester effectivement, je pense que chacun doit un peu faire ces tests parce que ça, c'est vraiment propre à chaque shop, si on veut tester. Alors par exemple, le soit des offres des bundles, des modifications sur la page de check out, en fait, dès lors qu'on veut faire un ab testing, finalement, est ce que tu recommandes d'avoir un trafic minimum et une durée de temps et quelle durée, en fait laisser chaque option, en fait, pour avoir suffisamment de data Ou ou bien sûr, alors ça va pas, ça va peut être après ça. Pour certains, ça va peut être paraître beaucoup ou non, mais c'est grands minimum. 150 commandes sur en dessous de 150 commandes. On ne pourra pas avoir de data fiable. C'est vraiment le minimum plutôt aura de data fiable. Plus mieux ce sera Que ça que ça pour un modèle, pour une modification sur le check out pour tout Franchement grand minimum, 150 commandes grand minimum. Si tu peux le faire à 300, tu le fais à 300, mais sur pareil après, c'est en fonction du nombre de novembre, mais grand minimum sur 50. Comment? Ok, merci. Ok, Parce qu'en effet endessous ça ne sera pas fiable. Quoi? Tu pourrais avoir d'un coup un produit qui s'est vendu de deux fois d'affilée. Du coup, ça de faire un super score, mais mais en tout, 150 commande, ce ne sera pas très fier que des gens d. D'autres questions sur le mode droit qui a lancé est ce que un de vous a lancé une maquette ou quelque chose ou à préparer son brieff j'ai, J'ai préparé je, j'ai rejoins l'information. Kraken moi un petit peu sur le pouce. J'avais déjà lancé deux stores. Alors un petit peu du coup, comme comme guilhem la formation kraken pour l'instant m'apprend beaucoup en terme de structuration en terme de produits, etc. Du coup, si ça vous dérange pas, on peut peut être regarder mes stores Avec plaisir. Let's go. Alors je suis sous Shopify. Je sais qu'on a beaucoup qui sont sous commerce. Aucun problème. Franchement, j'ai vraiment envie de te détendre là dessus. Je pense que Shopify de base est plus optimisé qu' rere. C'est juste qu'effectivement avec l'écosystème. Or, presque qu'on a aujourd'hui la flexibilité so social. Il est possible d'aller loin pour moins cher. On peut aller aussi, je C, sur ce site là. Donc j'ai deux sites, j'en ai un un peu dans l'univers, pel chez jouer en bois qui tourne. J'ai le deuxième que je ne t'envoyer pour que tu fasses le partage d'écran. Je pense que ça plus simple pour toi, qui est magicals voilà que je vais un peu travailler dans l'esprit. Kn a ça incite. Alors je ne rentre pas trop dans l'esprit au niveau des comment dire des des du sous thème ou d'une catégorie de produits précises parce que je m'en reste plu à une audience. L'audience, c'est les femmes enceintes à qui j'ai envie de proposer en fait tout un univers de produits dédié aux femmes enceintes. Donc à plusieurs typologies de produits, tu vas avoir des coussins des etc. Donc je ne suis pas sur un produit précis sur une niche précis. Je suis plutôt sur une audience. Ouais, Voilà ma difficulté aujourd'hui. C'est outre, en effet d'optimiser des fiches pour le ce c'est que des campagnes tournent déjà. Ce sont en Google shopping ou en search ou en marketing, mais je n'ai pas roi de fou. Voilà. Ok, qu'est ce que tu veux du coup sur le quel sujet tu veux qu'on travaille? Tu veux que je te donne un avis global sur l'ensemble des modules jusqu'à présent, tu veux que on travaille sur un point en particulier? Qu'est ce que tu as besoin? Comment je peux t'aider? Alors les modules de ce que j'ai appris déjà, c'est que là, il faut que j'augmente le nombre de produits pour moi, ce que je une, je que c'est magical. En fait, tu veux comme même étant une marque et me pas multiplier les produits, je pense que ce n'est pas la bonne stratégie en regardant track, notamment et la stratégie à base de Google shopping. Donc je pense qu'il faut plutôt que je multiplie le nombre de produits par catégorie et sous catégorie, par exemple, toi, les coussins de grossesse ou de maternité, il en faut pas un, il en faut 10, les les doppler. Si j'en mets pareil, il en faut pas un faut peut être trois ou quatre parce que c'est de produits qui, c'est un peu complexe sur les sur lesquels il faut une dans, etc. N'en faut pas sourcer n'importe quoi, mais c'est assez des produits. Moi, ce que j'attends en effet, c'est ton avis déjà sur la, sur la boutique, sur ce que tu en penses en termes de navigation, de fluidité ou d'ergonomie utilisateur, on va dire de confiance. Et c'est aussi quelle stratégie toi, tu appliquerait sur ce type de niche pour pouvoir te développer facilement. Quoi? Ok, ça marche. Donc, est ce que du coup oui, as suivi les premiers modules. Comme tu l'as compris, il faut que tu rajoute plus de produits, mais plus de produits pour déjà avec une architecture est ce que déjà tu as commencé à travailler sur ton architecture. Oui, tout à fait. Ce que je veux pas. Donc déjà ça va te donner des idées déjà de catégories qui sont potentiellement très rentables. Tu me dis t'es ou elles sont mauvais. Dans ce cas, a fait vraiment le travail de rat de rentabilité. Ok? Et pré sélectionne uniquement les ratio de rentabilité les plus élevés. Toi à ton niveau, surtout que tu vas y aller. Je pense petit à petit. C'est déjà un choc qui tourno comme tu, comme tu l'as dit. Donc dans ce cas là, vas y petit à petit rajoute, catégorie par catégorie. Bien sûr, ton architecture fait complète, mais dans ta manière de procéder de travail, tu vas du coup faire catégorie par catégorie. Ok, tu fais une catégorie. Tu prends au début celle avec les rat de rentabilité plus élevée. Tu mets dessus, tu passes, etc. Moi de ce que je vois. Donc, pour en revenir en module trois, parce que incident, je vais répondre à la question de Gabriel juste avant. Si tu veux qu'on regarde la partie architecture, moi, c'est effectivement sur ton site sur te fiches produits. Ils sont plutôt pas mal. Je mets bien les bénéfices. Ça, c'est une très bonne chose. Tache ta fiches mobile. Je suis all aller, la regarder juste avant. Elle est vraiment bien. Même ce système de blog dont on a parlé juste avant. Donc le, c'est vraiment bien. Des fiches produits, elles sont plutôt optimisées. Donc si aujourd'hui tu n'as pas de roi, c'est que peut être que ton site, il n'est pas adapté par contre des stops. C'est l'inverse. T'as pas d'accueil? C'est vraiment super cheap ok, ça, je sais. Mais ta affiche produit justement. Il y a une différence assez choquante entre ta affiche produit qui k et le reste de ton site qui n'est pas du tout cali. Ok. En plus, tu mets moins 30 fin. Franchement, c'est pas mal. Ta table, ta affiche produit. Elle est plutôt optimisée après ce type de produit. Voilà le tapis. Champ de fleurs. Oui. Il y a quand même beaucoup de concurrence est ce que ça ne c'est pas un problème de souring. Pourquoi ta plutôt bas? Ça en est Fait, mais peut être pas sur la niche des femmes enceintes. Parce que je dire c'est toi, tu la tourné toute la fait différent. C'est vrai Que c'est règles. D'ailleurs, il y avait un des best sellr de chakras. Je ne dis pas le bêtise d'ailleurs, je crois. Il a été enlevé, faudra vérifier. C'était un braset de grossesse que même pas. Je ne suis même pas certain que ça soit un brasset de grossesse, mais juste qu'il y avait des pierres qui sont beau, bien se disant sur sur la grossesse, etc. Globalement, je sais bien les maman et elles dépens énormément pour leur futur enfant. En fait, Ce que je veux faire, c'est que surtout parce que je fais du Facebook ad aussi du Facebook ad, par exemple, sur le doppler, ça marche pareil. Le roi n'est pas exceptionnel, mais bon, ça, ça, ça attire du volume quand même, mais je suis bra, comme on dit par contre, en créant l'audience, si tu veux tu chauffe à la fois, je pense le pixel Facebook ou Facebook ou Google, ce qui permet d'avoir tout un écosystème et d'adresser les femmes enceintes globalement sur plusieurs produits. Alors là, il y a un truc qui me choque. Par contre, il y a un truc qui me choque sur ton site ou en regard. Je le refaire. Vas Y, je pas. Tu propose un cross se mais t'empêche d'acheter moi, je vois ça. Je comprends rien. Bien sûr. Je caricature un peu, mais je suis sur mon téléphone. Tu me propose un cross se sans option d'achat direct. Je, je peux être un câble. Je me bats. As, tu veux dire que tu n'as pas l'option à acheter à ce niveau Là aval Ou je vois. D'accord, Ça, ça va te changer à ça. Je le dis tout de suite. Ton taux de conversion va changer tout de suite. Là. C'est une erreur fait. Tu viens de faire gros erreur du coup tu ça? Tu changes ça direct. Ton t de conversion. Il va changer tout de suite. Ah, je le fais de suite. C'est le problème. Ce n'est pas de proposer à grosse se. C'est plutôt une bonne idée. Ce n'est pas de proposer un cross. Se le problème, c'est juste que tu ne peux pas l'ajout au pan. Command. Oui, Face, ça se rajoute et je l'ai vu. Il est là. C'est après, en quittant qu'il est là. Il a pas ici, mais tu rajoute une étape en plus, ça soit fuite pour le paiement. Les crolles d'ailleurs dans l'idéal, mais c'est un peu compliqué à faire. Je vous le dire, alors je fais La en fait, mais moi, C'est de les mettre dans le panier, par exemple ici. Alors il y a très peu de thèmes qu'ils propose nous mêmes. On le fait pas. Mais dans l'idéal, je vous le dis, n'a pas le vu de taux de conversion de parce que j'aimerais regarder des règles du x, etc. C'est de de mettre vos vos produits ici. Ok, on croit celle si votre thème le gère, autant en profiter. Ok, c'est ce qu'il y a plus plus simple en mobile. Ok, donc du coup, pour en revenir à ton shop, effectivement, donc fait appliqu que la méthode crée ton architecture, rajoute les catégories en fonction de la race. Grande habité plus élevée. Si t'as l'occasion de refaire une maquette de la page d'accueil, tu refait affi je produit. Et plutôt bien, je pense que tu respectes bien les codes. Il y a moyen d'amélioré mais franchement, tes fiches produits est son nickel. Il y a juste ce gros bug que tu m'as montré, mais le reste, franchement, c'est Corrigé. Tu peux recommencer 30 Et super corr Gens là. Il va, je t'écoute. Super. Mais globalement, ta affiche produit. Elle est bien, ok, t'auras pas un meilleur taux de conversion. Alors peut être que le bug, justement t, empêché de convertir. Donc j'espère que tu verras tout de suite. Non, parce que ça, je l'ai change peut deux ou trois jours. J'avais voilà, Je dis tout de suite et ok, c'est plutôt, tu sauve tes stades tragique du coup du coup. Donc, par rapport à ça, si je produit aller bien, donc si t'as pas de rois, c'est juste, ça vient de ta publicité, etc. Ou peut être de la réassurance. Moi, je reviens sur ton site déjà un menu mobile te stop. C'est dommage. Ta page d'accueil fait vraiment pas. C'est limite. L'inverse. C. Je suis arrivé sur ton mobile. Je me dis plus ce site l'air trop cool. Je reviens en staring sur mon pc que j'ai plus envie d'acheter. Tu as raison. Ouais, eu ça sur le mois du le trois après, on va être un petit ch. Ça, c'est bien. C'est ça tombe directement sur ton, sa vie. Oui, je réponds vraiment. Ouais, Bien sûr, ça répond ou Ça c'est alors ça, c'est bien. Ne n'hésitez pas en vous pouvez en abuser. Vous avez des outils après mon. Voilà. Faute des opérateurs derrière, parce que c'est l'inverse. Si personne ne répond, ça fait des faits inverse. C'est au final, ça vous décrédibilise plus. Donc ça va m'aide que si vous répondez bien entendu, mais bien sûr, n'hésitez pas. Ça te donne un gage de confiance. Alors c'est juste dommage. Là. Tu vois, d'un point de vue des stops, ce n'est pas dit à la belle place. Faudrait le mettre là, voir en mobile, non, il est vrai. Si on mobile là aussi, j'ai l un peu le mettre ici, Mais plus haut. Et j'aime aussi, je trouve ça, pas automobile, mais eu la la t'as pas comme sur un mobile. T'as pas pas tabar en haut, c'est plus haut que sur un mobile classique. Quoi? Tu ne peux pas le mettre juste là. Si je pour aller monte un petit peu. Ouais. Eu, voilà juste que ça gêne pas. Voilà, c'est tout. Si à d'autres points t'avais d'autres questions, mais ça, vraiment? La réussite de shop, selon moi, elle va passer par te par ton sourcing produit était et le modulaire module deux là, c'est des détails que je t'ai donné. Mais selon moi, la page d'accueil, effectivement, il faut vraiment la refaire. Mais encore une fois, il faut le faire par priorité. La priorité déjà selon moi, c'est module un module de et commencer le rajo de produit lancé sur les fiches produits sur les de rentabilité élevé. Ok, d'autres questions par rapport à ça ou c'est bon, J'en aurai plein, mais pas sur la structuration du site. Ça marche Si on veut rester dans le thème. Voilà D'autres questions sur mon jeu. Trois passe du coup. Moi, j'ai petite question ces minutes sur son module trois, j'ai vu que sur tes sites, par exemple, surtout, je prends l'exemple, ces chien. Oui, La structuration d'une de la catégorie de la page et des sous catégories. C'est là même. C'est ça. Si je ne me trompe pas au début, à un texte pour les si Oui, Je m'étais produit. Et Après tu doute bien qu'on a dupliqué le module partout. Ça c'est pour des questions de développement. Ok? Et c'est possible d'avoir cette page dans le briefing parce qu'on a que la page, Non, c'est la page comment vous n'avez pas besoin. Encore une fois, il faut être lav vache. Si vous copier nos sites, vous n'avez pas compris le concept non? La page commente, vous pouvez copier parce que pour le coup, on a testé pas mal de choses. Et c'est, voilà une façon, tous les sites Shopify, le même t check out, pas on s'en fiche. Check out, autant prendre quelque chose qui marche pour le coup récupère l'autre. Je fais copier coller. Mais pour pour les pages catégories, il n'y pas pas de bonnes réponse. Les nôtres ne sont pas plus performantes que celles du coup de Guillaume juste avant. Ok, à vous d'avoir votre propre terme contraire. Non, je voulais dire les copi pas pour le we designer. C'est comment on a pour la non, non, Pas de maquette de catégorie. Ça c'est géré par le thème. Tu fais, tu prends un la, tu modifier un peu. Bien sûr, on l'a tous à peu près la même chose. Tu prends un ou alors si tu veux changer, justement pour être la vache, pour reprendre un des trois thèmes que je t'ai noté, on aura tous des chocs différents tant que tu prends un thème modulable. C'est bon. J'ai envoyé, j'ai mis trois autres th du là. Ils sont très bien. Astrat en plus, c'est un but. Je suis sûr, il y a mieux, mais c'est juste l'habitude de travailler dessus. Mais encore une fois, ton objectif, c'est de faire différe pour le coup. Ça, la page catégorie, pas bien de faire une maquette, c'est gérer par le, c'est que du, c'est que des produits. Donc un ami, tu rajoute un petit texte, mais une petite image ou nous. Mais voilà, Parce que ce texte, je ça apporte un issue d'avoir un texte amour qui reprendre A priori le texte du sud, non, il faudrait le mettre en dessous de ce que je vois. Tu vois, nous, on n'est même pas optimisé 100 %. Il faudrait que nous on aurait été on le vi en en parce que souvent, si tu écrire un trop gros texte au dessus, t'empêche les produits, les gens, ils veulent des produits du coup, s'ils arrivent, ils voient pas de produits. Ils voient que du texte, ils se bar. Et au final, c'est quand je peux faire Une remarqu plus sur ça sur l'emplacement peut être. J'avais vu pas mal de fois. Ça revenait sur des forums aux states de qui propulsaient des sites à plus d'un million en trafic naturel, ce qu'ils faisaient, leur théorie, c'est text avait un trop grand blog de texte tout en haut de la page Google, en fait te catégoriser plutôt comme un blog, un commerce du coup, ce que disait et puis en plus avec un niveau x x déjà, peut être pas trop aller sur les produits. Ce qui peut être intéressant, c'est que tu mets, mets juste deux ou trois lignes à confirmer un mais tu mets juste deux ou trois lignes en haut de ta description avec vraiment un peu de mots clé comme ça. On sait de quoi ça part. C'est bon pour le CIO, ce que le si est pris, surtout en compte en haut de page. Ensuite à te produits. Et puis ta grande collection avec beaucoup de textes plutôt en bas du coup de de la collection. Ok, c'est bon à savoir. Tout à fait, moi, je pensais que c'était plus par rapport au scroll. Et puis à l'expérience tuteur, ils doivent scroller du plus arrivent pas sur les produits et tout. C'est un gros truc de texte, mais ok, c'est bon d'avoir ce retour, c'est attester. Mais dans tu vois, c'est une erreur, parfois de copier. Et si tu copies aussi, le problème, c'est que parfois tu vas copier des erreurs parce que nous on a appris des trucs après, on aimerait bien l'appliquer. Mais encore une fois, on a des modèles. Encore une fois, on n'a pas ça que vous comprenez, c'est qu'on esser une méthode image. On vous donne les types de la méthode. Mais justement si vous faites du copier coller, je vous. C'est pour ça que si vous avez regardé, je crois, c'est le module un. Je dis bien copier échoué, ok? Il y a des trucs que vous pouvez copier. Mais ça, dans ce cas là, je le notifie. Si vous copiez vous échue, c'est aussi simple que ça. Ok? Il y a des trucs qui marchent. Donc que vous provoquez, copier du type checkout, tout qu'autant l'utiliser. Vous avez des méthodologie pour copier, mais c'est la méthodologie. Ce n'est pas le reste. Ok, Ouais, c'est juste parce que je me, je prend des exemples sur des sites, voir des sites qui, Bien Sûr, mais il y a mieux du coup pour le coup. Pour la page catégorie. Dis il y a beaucoup mieux ça marche. Il y a beaucoup mieux copie. Dans ce cas, là des gross site commerce, il y a beaucoup mieux que nous. Dans ce cas là, autant de partir chez les meilleurs et copier, copier des gross sites Tristan est ce que je peux partager. Alors ce n'est pas mon site, c'est le site d'un concurrent, mais pour avoir ton avis sur comment ils ont, ils montre ça. Quoi? La niche Ou y. Donc c'est quoi Cesser des questions sur le mois du trois ou tu changes de oui, Non, non, moi, je crois. Moi, je trois pour comment rapport comment ils ont fait le truc. Ça marche. Alors vous voyez l'écran yes, lequel dans lequel voit un domaine? Donc la ni celle des thermomètres. Et puis du coup, en cherchant dans les domaines expirés, je suis tombé sur mardi. Je suis tombé sur celui là qui fait partie des domaines expirés. Mais du coup, je me rends compte qu'il y a le truc et complètement en marche. Et du coup, j'ai un peu regardé, je ne le connaissais pas ce concurrent, mais tu vois dans son par rapport à sa charique quoi? À ce qu'il propose de savoir. Ce que tu penses par rapport au type de produit est ce que je devrais m'en inspirer est ce que pas du tout. Voilà. Alors par rapport à ta question. Donc il y a quand même des choses. Bien. Donc effectivement, il a adapté si son architecture m'a bien, je n'ai pas regardé les stades ou tout. Je viens le Site l'architecture, j'avoue que je comprends rien du tout puisqu'il y a une, je ne sais pas, un petit menu en haut, un autre, un menu sur la gauche à droite. Et du coup je, je cap. Ça effectivement, c'est bizarre. Maintenant que je dis, je remarque est ce que, par exemple, il y a de l'Ajax c cherche il y a, ok, ça c'est pas mal. Je pense que c'est toujours pareil. Il y a des trucs bien qui sont à prendre sur l'échoppe, mais prenez uniquement les trucs concernant le design, non? Le site. Il y a moyen de faire largement mieux, surtout que bon thermomètre alimentaire. Pourquoi ce qu'il propose ça au début, ça n'a pas de sens. Il est juste sur les thermomètres global globaux thermomètres. Ah oui. En plus lui fait. Ouais. Ok, non, non, on n'inspire pas. Je pense que je pense qu'il y a un moyen quand même d'avoir un design beaucoup plus professionnel. Ok, ok, ok, d'accord. Ok, Je pense qu'au contraire, à d'un point de vue qualité télégraphique, on peut bien monter. On peut faire beaucoup plus beau et Par rapport à assez à son menu que ce n'est pas une bonne idée de faire. On est d'accord parce que je pas Vérifier tous les mots, etc. Mais effectivement, j'ai l'impression que non, je sa collection. Alors il a quand même, je pense des mots clés. Donc Ou c'est sûr, c'est sur classique, Il fait des erreurs. Je pense qu'il fait trop de textes en haut, mais pas assez en bas. Ça n'avait pas assez produit. Je pense que alors c'est quoi sa réputation? Toi qui a allé sur hre juste avant du coup, ça donne quoi? Ces scores des r 23. Or franchement, les d 23 et 232 trafics. Il n'est pas en place. Je te rassure. Il vient De commencer le site invisiblement. Ou alors attention, parce que hrre il y a toujours un décalage, au moins de souvent de trois mois. Ok, donc non, non, non, non. Encore une fois, il faut, il ne faut pas se fier forcément à ce qu'on vous indique. A à la data quand il a la la tata. Souvent, il y a décalage. Donc non, non, non, on pas des 23 mots clés de 232, franchement Non, non, mais du coup, c'était surtout pour avoir un habit. Voilà au niveau design. Quoi? Niveau design, non, c'est pas franchement, il y a des trucs bons à prendre quand sont ajax search, je pense que toi, ça barree de recherche, aller plutôt bien. Ça, c'est cool. Je ne sais pas si c'est un plugin sur Shopify ou quoi, mais c'est pas mal du tout. Il est bien. Ok, eu il y a quand même choi, toujours, il y aura toujours sur, sur des sur des boutiques, toujours des trucs bons à prendre, mais à toi après justement de récupérer que le bon et pas le mauvais, parce que c'est aussi le problème. Quand tu vous vous inspirez. Au final, vous vous inspirez pas vos copier. Vous faites les mêmes erreurs, vos con. Donc il ne faut pas copier. C'est pour ça. Vraiment? N'ayez pas peur de faire un qui est complètement différent. C'est souvent ça qui marche. En fait, c'est souvent faisant différent. C'est ça que ça marche. Donc n'hésitez pas à faire différent. Il faut vraiment pas avoir peur. Ok, il y a des bonnes pratiques de design. Il y a des bonnes pratiques de catégorie, mais tout ça, vous le voyez, je vous l'avez vu dans la formation d'un module un et deux. Il y a des bonnes pratiques respecter ces bonnes pratiques, mais c'est pour ça que parfois les vidéos sont aussi dans les vidéos de ba. Bien sûr, en bonus, vous voyez tout, mais je fais en sorte de pas trop non plus trop vous montrer tout en détail, mais c'est volontaire. C'est parce qu'il ne faut pas si vous copier, coller, égal échoué. C'est aussi simple que ça. Donc vous pouvez vous inspirer, mais il y a, il y a quand même une grosse différence entre inspiration et copie. Et et souvent quand on dit je me suis inspiré, ce n'est pas vraiment, je me suis inspiré. J'ai plagie non, non, l'inspiration, c'est juste reprendre des bons éléments, des bonnes choses, mais de faire complètement différents. Ok, donc sur, on voit pas ça aux graphistes. Oui, non, On va choper. Ça va d'autres d'autres sites qui y a un moyen de faire beaucoup mieux. Et puis c'est une erreur, justement, n'envoyez pas, n'envoyez pas les sites de vos concurrents chez le graphiste. Prenez des sites que vous aimez que vous trouvez super bien dans d'autres niches, c'est plus ça là à faire. Ok, Bien sûr. Mais là, l'objectif, c'est pas de faire ça. C'était vraiment d'avoir ton avis pour comprendre ce que tu en penses puisque je ne sais pas, je ne sais pas du tout comment me positionner avec que des terme Part de recherche. Et bien le petit chat, c'est bien, ça rassure la confiance. Mais encore, si il faut, il faut que vous ayez un vrai live chat. Tu life chat ou téléphone, ça, ça expose votre autre version. On en a pas parlé effectivement, parce qu'on parlait d'un point vue design, mais en vrai, le meilleur truc pour pour convertir, vous mettez un vrai numéro de téléphone tout en haut et un laat. Vous faites augmenter vos conversions après, il faut les plus derrière pour répondre, mieux vaut mettre à l'ia et un agent au téléphone avec un site dégueulasse qu'un site magnifique, rien. Mais voilà ça, c'est plus de la partie. Savez, il faut les opérateurs derrière. Ok, Très bien. Très bien, merci. Est ce que du coup il y a d'autres questions sur le module trois est ce que c'est clair pour tout le monde. Ce module Yes just la édition Tristan par rapport à la vie des extensions, je crois oublié de mettre la liste Les liste non y travail, mais c'est parce que moi, je t'ai dit je ne suis pas expert Shopify. Et c'est du coup on, on y travaille encore. Ça sera rajé parfait. Ok, bon, dans ce qu'elle a, Gabriel, je te laisse présenter ta question, ta problématique sur l'ancien module et du coup. Donc moi, j'ai choisi une niche dans la liste que tu proposée. Donc je suis parti sur la niche des coussins pour chien ou tout à fait. Et en fait, je galère pas mal avec l'areau et du coup, vu que je parti, dans un sens, j'aurais émet la montrée, voir si je fais dans la bonne direction ou si je suis à côté pour l'instant, ça ressemble à ça. La difficulté que j'ai, c'est qu'il y a beaucoup de mots clés qui ressemblent pas forcément des catégories ou alors à assez faible volume ou ça, la dernière catégorie rouge, c'est une nouvelle qu'on est en train d'essayer de poser pour idée. Donc c'est un peu brouillon. Et ce qui est en gris, c'est des catégories ou il n'y a pas de requêtes, mais qu'on a mis en mode logique de l'areau. Oui, donc voilà. Pour l'instant, je suis parti là dessus. Alors je vais, quand je vais cliquer, si je clique en fait ici, il y a le volume cadet, etc. Quand il y dispose, ce n'est pas tout le temps le cas. Donc si on garde, on voit que sur des volumes qui ne sont pas forcément fulls à 601 cas six, un quatre, huit 600 300. Dans tous les cas, ça va être une petite niche. C'est une petite niche, une niche, difficulté facile, ce genre de niche. Tu peux être positionné assez rapidement issue. Donc effectivement, d'un point de volume, ça sera jamais, ça sera jamais une é ni ça. C'est une niche facile que tu as choisi. Donc les niches faciles, bien sûr, le volume du coût est limité. Ok, par contre, le ranking est globalement assez simple ici, bien sûr. Et si j'ai mis cette niche j, effectivement, c'est qu'il y a pas mal de, il y a pas mal de produits qui se vendent très bien et soit ça pour connaître du coup cette niche. Bien, il y a pour le coup, je l'ai mise parce qu'il y a beaucoup de produits qui se vendent très bien, en fait, pour le coup pour le coup, ça, je te garanti que ces niche qui fonctionnent bien. Il y a, il y a pas mal de produits en plus sur l', il y a surtout aussi du renouvellement. A souvent des nouveaux produits qui arrivent sur le marché et les gens. Ils continuent d'acheter. Donc, mais forcément le volume global en si est quand même très limité, comme tu le sais, je sais que c'est niche. Facile, ok, Juste un beau. Pardon, je te, je te coupe peut-être. Non, non, J'ai, je crois que quand tu, quand tu regardais un petit peu que tu c cliqué sur les notes et que ça dépliait les volumes, je crois que tu avais une notée sous catégorie de tout à gauche là de coussins. Bien être chien qui était pat trié par un volume de recherche décroissant. Et il me semble même, je crois que c'est plus qui me semble. Je crois que c'est plus intéressant fait de mettre des catégories les plus recherchées en haut et ensuite de descendre, selon selon le volume, de les mettre de pour le Parcours utilisateur ou c'est malin. Tout à fait, c'est mal. Et même au si il me semble qu'il y a plus de jus qui est transmis une collection en haut, être intéressant à prendre en compte. Voilà le classement, pas les sous catégories sont pas, on n'a pas fait d'ordre particulier pour le mais j après, bien sûr, c'est adapté après en fonction du trafic que ce genre de choses. Mais tout à fait, ça peut être intéressant du coup, juste moi déjà. Il y a des choses qui que je trouve un peu étonnant. Pourquoi est ce que ta ami pense? Ça? Con fort chien. Moi, j'ai compris. C'est une fausse c théorie, je pas ou c'est une vraie catégorie, celle là deux. Alors, ok, je vois ce que tu veux dire. Ah oui, ici. Alors j'essaie de créer logique. C'est bien le vouloir regrouper, mais regrouper pour regrouper, c'est contre productif. Ok, par exemple, est ce que tu n'as pas de mode. D mots cl que coussin. Ok, parce que moi, je ferai plutôt un faux menu par forme et je mettrais coussin. Est ce que tu n'as pas. Un est ce que tu n'as pas, pas un mot clé coussin à chien, non, il y a koon qui ressort. Ok, est ce que eu, euh, bon à voir si t'as pas ta? Ouais, ta mémoire par mémoire de forme qui pourrait être mis potentiellement que je regarde du coup en hors de forme là là. En gros, c'est tous les mots clés a priori au-dessus de son cade zéro à deux qui ressortent. Par exemple, moi, je vois pas, alors tu l' être mis, mais moi, tu vois, je suis sur h en parallèle. J'ai coussin do, tu l'as mis ou ton coussin doux. Je douillet 12. Je l'ai pas vu. Par exemple, tu vois aussi, j'ai par exemple par forme et effectivement, c'est mis par un coussin chien XXL. Mais par exemple, je vois sur hre. Il y a aussi pour gros chien. Oui, ça, je les met dans une dans le brouillon. Alors du coup, on va, on va y voir du coup parce queef effectivement, t'as aussi. Alors tu peux nous montrer du coup parce que je vois, j'ai l'impression, il manque qu'il manque quand même certains trucs fait voir. Je compare en même temps. C'est Un, je compare ou ouse un chien facilement lavable au sujet. Ok, bon, il manque peut être quelques quelques mots clés en plus aller taper. Mais comment est ce que du coup on pourrait ou pourrait faire si effectivement, t'as qu'une seule catégorie couson? C'est un peu dommage de mettre en fausse juste pour un. Mais dans ce cas là, il faudrait au moins pouvoir regrouper. Donc c'est bien de vouloir chercher à regrouper, mais faut que tu faut que tu respecte cette règle. C'est à dire que si vraiment ton mot clé n'est pas exactement coussin confort, chien couson ce n'est pas vraiment le cas. Dans ce cas, là, si ce n'est pas exactement clair que vous dire ou c'est un peu tri, je parce que dire ta mi coussin rond parce que tu as cherché à le mettre quelque part, mais t'as mis dans coussin confort? La règle, c'est, il ne faut pas, dans ce cas, là que la catégorie parente est moins de volume que la catégorie enfant. Ok, uniquement dans le cas, bien sûr, ou ce n'est pas exactement dans la sémantique. Ok, par exemple, j'avais pris dans le module deux, j'avais pris la niche veilleuse et je parlais de veilleuse animaux forcément avait une veilleuse lion. C'est dans veille aux animaux, mais c'est logique là ou c'est pas grave. Si veilleuse animaux a moins de volume que veilleuse lions, mais si dans le cas ou tu sais vraiment pas le placer que t'as vraiment placé pour placer dans ce cas là, on respecte cette règle. Il ne faut pas que ton station sous catégorie est moins que ta catégorie par ok. Mais dans ce cas précis, je vais me retrouver avec que des catégories peintes. Ouais. Tout à fait à toi dans du coup dans le x de le faire effectivement que des fausses catégories, par exemple. Bien être, c'est une très bonne idée à toi de voir si tu ne peux pas. C'est pas grave. T'es sur une petite niche. T n'as pas besoin de regrouper. Ok, je mets des catégories. Il faut juste éviter effectivement toi ton cas spécifique et tu l'as identifié. C'est pour que t'as séparé. C'est coussins chien. Il succède. Ça va être la même chose que cous ça pour gros chien. Il y a certainement d'autres mots clés qui doivent être liés à ça. Tête. Il y a cou, XXL, cous, ça pour grand chien pour grand chien. Voilà exactement pour grand et gros chien. Je pense qu'il n'y a pas de différence. Tu mets juste, bien sûr, quand tu feras la description, tu prends le mot clé qu'elle plus soit la difficulté la plus faible, soit le plus de volume, mais dans ta description, ce que tu fais, l'astuce, c'est toujours dans ton titre, tant ton méta titre. Tu vas pas en prendre. Imaginons, tu prends coussin pour gros chien. Il faut bien dans la dé, juste en dessous. Tu m'as coussin pour grand chien. Ok, tu vises les deux mots clés à la fois que dans tous les cas, c'est la même chose. Tu vas rentrer sur les deux. Ok, euh, pour par contre XXL, je ne suis pas certain que ça soit le même moté à toi de vérifier peut être que Google les regroupe aussi. Donc si Google les regroupe, dans ce cas, tu fais inverse x fait. Tu mets bien tous les mots que cl. Grand chien, gros chien, gros chien dans ta description. Si ce n'est pas le cas, je peux mettre dans deux catégories et la fois, ok, voilà. C'est aussi ça est ce que ça a répondu à ta question par rapport à ça. Oui. Mais donc là, en gros que tu me conseille, c'est par exemple celle là d'en faire une fausse catégorie pour permettre de garder de garder ça. Ouais. Alors, mais encore une fois, je suis même pas certain que pour lui, x utilisateur, maître cousa rond soit vraiment pertinent en con qu fort chien ou est-ce qu'en plus à regarder le mot clé cou simple confort chien, est-ce que c'est vraiment un goût de shopping qui se déclenche? Est-ce que c'est pas un mot clé informatif eu. Je n'ai pas regard. Je sais plus mais fait tellement si ben, si il y a du coup, il y a un shopping si coussin chien. Mais tu vois ta coussin chien des ou sa qui se qui sort en premier ou le coup est ce que finalement ce n'est pas, est ce que ce n'est pas le mot clé que t'as trouvé qui était coussins des ou sable? Parce que veut dire, parfois il associe des mots que peut-être que du coup se moqué, il est associé à coussin des ou sable. Et du coup, c'est à toi du coup de mettre coussin confort chien dans ton ta catégorie coussin chien des oussa ok, ok, c'est pour ça. Il faut toujours, je t'habit toujours normalement. Tu es censé le faire un peu plus tard. Bien sûr après ça, mais pour valider ta niche de taper à chaque fois les catégories sur chopi ok, ok, c'est ça qui te permet de voir si tu as fait des err ou non. Et là, tu vois ça te le met tout de suite. Ta ton mot à l'autre mot clé le coussin des ou sable an tu, si tu l' émis, un chien des ou sable, il est là. Je le vois. Il est dans dans ton architecture. Il est là. Ça veut dire quoi? Ça veut dire que se mot clé. Tu vas utiliser en sémantique de ta description de la catégorie. Tu me suis non. Oui, oui. Ok, voilà. C'est juste ça. Donc tu vois bien que ce n'est pas au final. Ce n'était pas mettre dans ta catégorie. Effectivement, c'est un faux menu, mais là, je parle de confort. Ouais, exactement ou ok, ok, mais du coup, je vais me retrouver certainement la fin avec beaucoup de faux menu ou beaucoup de catégories parentes moi, mais ni je facile. C'est pas choquant. Il faut juste que ça passe. Ça passe en menu. Quoi? D'un point de vue x, tu regroupe sinon par des fausses catégories. Ok, mais pour le coup, c'est normal. Quand t'es sûr, des toutes petites niches, ce genre de niche. Donc forcément quand tu choisis donc un type de produit dans une lche s thématisé, c'est souvent des mini niches, mais c'est des sites qui se montent vite et qui coûtent pas cher à produire qui apportent pas énormément de résultats sur long terme. Mais voilà, ça fait, c'est une petite muse c. C'est souvent des muses agréables à lar, parce que c'est facile de rentabiliser. Ok, ok, je vais te poser tout ça là, mais pas si est ce que d'autres gens ont d'autres questions sur les modules prêt à précédents, vous les qu voit ceux quand des questions qui sont encore bloquées sur leur architecture. Je veux bien en profiter puisque je te montr montrer le truc des thermomètres qui était une des niches que vous m'aviez proposées Ou Thermomètre, c'est vague. Il y a beaucoup de choses dans juste thermomètre alimentaires médicales. Je ne vais pas le faire pour des questions de normes. Tout ça. Je n'ai pas envie d'aller là dedans sûr et qu'est s'il y avait d'autres? J'ai oublié le jardin intérieur. Tout ça. Bref, est ce que du coup tu me recommanderai peut être de ne pas partir sur la niche de façon globale, mais de me plus me comme les coussins pour chien, aller seulement sur thermomètre alimentaire. Alors par rapport à tan ni non, je vais te répondre tout simplement. Pourquoi? Oui, parce que certes as des indicateurs qui sont très intéressants, je suppose que ça fait les races de rentabilité que tu asas vu qu'il y a qui appar les thermomètres, je suppose. Si je ne dis pas de bêtises, c'est les thermomètres chambre de bébé qui sont super intéressants de mémoire. Tu pourrais dire, je pars du coup sur que les termin mois de chambre, bébé, mais c'est selon moi une erreur. Parce que même si c'est pour ça que en fait, pourquoi? Parce que tu vas lancer en goût shopping et tu verras en réalité sur le terrain, qu'est ce qui marche le mieux peut être qu'on aura eu raison et que grâce aux versions de rentabilité eu, tu aurais pu deviner, en effet que c'était les thermomètres pour pour chambre bébé, mais en fait, Ou En fait, le but, c'est de ne pas se priver des opportunités et soit ok, Moi, bien sûr. Mais comme tu dis aussi qu'il ne faut pas trop se diversifier pour le si en terme de mais Ta juste. Oui. Mais le so, tu tu lance dans tu lance en combien de temps tu lances rapidement. Le Ou Le so dans tous les cas n'aura pas de résultats avant huit mois. Ok, Donc au pire, tu vois que demain les thermomètres pour son bébé, ça marche beaucoup mieux. Tu vois que ça ou qu'est ce que tu fais, tu faire toutes les catégories. Tu fais qu' un chose que ça hésite à pour chambre, bébé. D'accord. Mais au Moi, la attaque à vérifier. N n'était pas passé au delà du au delà d'un super produit. Bien sûr. En fait, C'est ça. C'est pour ça que t'invite à lancer comme ça, c'est parce que c'est parce que faut être certain. J'ai lancé avec Guillaume. Alors ce n'est pas une niche. C'est lui qui m'a demandé, il voulait absolument une niche sur les couteaux. Vous allez le voir dans le module cinq. C'est lui qui m'a imposé la ni moi. Je n'ai pas, je n'ai pas un truc. J'ai de lui faire une architecture sur les couteaux. Mais bon, je voyais que, bien que j'écoutais de cuisine, ça allait être compliqué, mais il voulait des couteaux de cuisine, pas il voulait des couteaux. Je lui mis franchement tous les toutes les tous les couteaux. Mais au final, qu'est ce qui vend le plus aujourd'hui vend des couteaux papillons et des couteaux tactiques. Alors c'est ainsi brander cu cuisine, Ok? Tout Le site est brandée en mode de cuisine. C de cuisiner. Ils vend des couteaux papillons et les couteaux tactique. Qu'est ce qui va se passer Heureux? Il va faire un branding. Il va refaire tout son branding. Il va garder la marque de la pas besoin. Il va changer bien sur le logo. Mais le nom domaine, il n'est pas obligé de changer. Ok, Il va devenir l'expert sur les couteaux tactiques. Pas couteau papillon et couteau. Ok, ok, Ça va lui coût. Oui. S s'emballent le plus de faire le band. Mais bon, c'est pas grave. Au moins le plus important on commerce est la donnée. Vous voyez bien avec ces module, il faut étudier la donnée, ma chère, etc. Oui, mais je l'explique comme ça. C'est tout clair. J'ai compris. Ok, très bien, Tout simplement. C'est pour qu ce qu' donc là que que vous nous conseillez de mettre des sites avec plein de catégories et deux 300 400 500 produits. Et puis derrière après, on verra bien ce qui marchera mieux et on pourra éventuellement se spécialiser dans les produits qui fonctionnent le mieux. Exactement. C'est ça, c'est ça, C'est clair. J'avais une question par rapport aux ratio de rentabilité restant. Si j'ai une catégorie avec un ratio inférieur à son mais des catégories avec des ratios supérieure à son de ce que je dépend, Je volume bien sûr, bien sûr, mais mais met du coup. Mais dans ce la mieux vaut gar, regarder la catégorie parent pour si correct. Et bien sûr, bien sûr, mais Ok, parfait. Encore Une fois, le rat rassur rentabilité n'est pas une source exactes. C'est un peu une chance de de chamal. On va dire, c'est pas exact. L'idée, c'est juste de vous donner des indicateurs. C'est un indicateur en plus qui vous permet de valid aider la ok, ce n'est pas, ce n'est pas une science exacte, même si il y a quand même une bonne logique derrière. Ok? Et souvent vous allez voir grâce dans rentabilité élevée égale moi. Si je ne dis pas de bêtises, tu m. Dirai des nouvelles, des thermomètres pour pour chambre, bébé, pas pour bébé, mais pour bébé, bien marche. Mais voilà, on peut souvent deviner ce qui marche le mieux, mais parfois peut on être tout ce qui est thermomètre, bébé, ça marche plutôt bien. Donc, en tout cas à moi de ce que j'ai vu en rentabilité, peut-être que je me trompe complètement, peut être que c'est des rat de rentabilité un peu plus faibles qui vont mieux performer, ok? Ou aussi une question par rapport si on veut lancer un choc sur un autre marché. Outre le marché français est ce que sur les critères pour valider la niche, c'est toujours les mêmes par rapport au volume Globalement. Alors forcément, si tu pars sur le marché américain, ça va être compliqué de trouver des zéro. Donc si tu peux partir sur un marché américain, après parlant tout le marché américain, ça va être un marché. Les gens achètent beaucoup plus, mais ça va être beaucoup plus compliqué. Donc il falloir beaucoup plus d'investissements pour pouvoir et avoir des résultats. Par contre, dès tu commences à faire ta place, ça n'a pas les mêmes chiffres d'affaires. Moi, je pensais plus d'autres marchés plus. Alors les marchés européens faut juste faire attention par expérience sur les types allemands, néerlandais, compagnie, attention aux mots clé parce qu'ils ont souvent plusieurs mots clés. La méthode, elle marche beaucoup moins sur ces langages sur ces langues, parce que un même mot peut être écrit cinq fois différent. Et c'est très chiant. Du coup, la méthode, elle ne peut pas être très efficace. Donc il faut juste que taille sur un marché ou la langue n'est pas un frein à la méthode ou t'as pas 20 zéro mots c clés pour pour dire la même chose, parce que du coup, tout le volume est diminué. Alors par contre, le seul avantage de part sur ces marchés, c'est qu'il y a des euros partout du coup, mais il y a des euros partout avec des volumes super faibles. C'est pas super intéressant. La langue anglaise se prête parfaitement à ça Ou, mais du coup t déjà tous les drops super qui ont des méthodes équivalentes inquiète pas que le marché du dropshipping sur ce modèle so et encore beaucoup plus avancé aux états-unis. Ok, Donc ça va être compliqué de trouver des zéros aux états-unis. Mais si tu trouves volume et zéro aux états-unis, bingo. Jack, après tu vas voir que sur les mêmes niches, tu peux t'amuser. Tu prends pas en la ni thermomètre, pense, je n'ai même pas tester tu. Tu teste sur le marché américain. Tu vas voir des cadets qu'on rien à voir. Je me tromper, mais je pas regarder. Et juste le jockey, le jo hockey par rapport aux usas ça donne quoi? C'est pareil parce que parce que ben oui, pourquoi? Parce que tout simplement tous les astuces américains, ils sont dit je suis malin, je vais lancer tous les américains, pas. Ils ont lancé aux gens par pas d'autres langues forcément, ils ont lancé au Ok ça vous merci. En bon façon, a terminé là. Et 18 h 10, on avait commencé à 10. On va s'arrêter eu dans tous les cas, on se retrouve donc le module quatre, qui va ouvrir ses portes lundi. Il sera mis en ligne lundi en et off. Il reprend que la semaine prochaine. Mais voilà. Si vous avez des questions, n'hésitez pas. Je suis là. Moi, de mon côté, je suis rentré à paris. Et puis voilà sur le musical. Vous allez découvrir toute la partie intégration produit, l'intégration produit, c'est le nerf de la guerre. Quand vous créez votre boutique parce qu'il va falloir. Si vous êtes trop lent sur votre process, vous, vous, vous sortez jamais votre boutique. Donc vous lancez jamais la boutique avec avec assez de produits. Donc c'est vraiment un process important, mais bon, il est normalement assez facile à prendre ma main. Je vous laisserai du coup le découvrir lundi soir. Ok, voilà. Sur ce, je vous souhaite à tous une excellente fin de semaine et un excellent week end Pour le merci. Merci pour les merci retrouve du coup semaine prochaine du coupo. Bonne semaine soirée plus tard, regarde tout le monde.
